قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
‫"NETFLIX تقدم"‬
‫‫في مارس عام 1983، ‬
‫‫نبض هائل من الأشعة الكونية البينجمية‬
‫‫ضرب "الأرض" ومن عليها.‬
‫‫أثارت هذه الأشعة الكونية‬
‫تحولًا وراثيًا في قلة مختارة، ‬
‫‫ما أطلق العنان لقوى خارقة تفوق الخيال.‬
‫‫مع الأسف، أُتيحت هذه القوى الخارقة‬
‫فقط لأشخاص نادرين‬‫…‬
‫"الدماغ بعد التعرض الإشعاعي"‬
‫…‬‫مهيئين وراثيًا ليصيروا معتلّين اجتماعيًا.‬
‫عُرف هؤلاء الخارقون أخيرًا باسم…‬
‫"الآثمون".‬
‫‫"(شيكاغو)، 1988"‬
‫ما هذا؟‬
‫بئس الأمر!‬
‫كان أبواي من ضمن آخرين‬‫، ‬
‫ضحيتين لمعركة النيران تلك.‬
‫ثم تعهدت ذلك اليوم بأن تكون مهمتي الأزلية‬
‫هي إيقاف "الآثمون".‬
‫‫"(الآثمون) خسيسون"‬
‫‫كل ما سنراجعه اليوم‬
‫‫سيكون ضمن اختبار الغد. اتفقنا؟‬
‫"ليديا"، استيقظي.‬
‫ها قد استيقظت.‬
‫آسفة يا أستاذ "إميرسون".‬
‫من منكم يعرف معنى "توافق الفاعل مع الفعل"؟‬
‫"إميلي" أتت مدرستنا منذ أسبوع واحد‬
‫ويدها مرتفعة دومًا.‬
‫لكن لنعط الفرصة لتلميذ آخر. أي شخص آخر؟‬
‫أي شخص آخر؟‬
‫ماذا عن "ليديا"، الأميرة النائمة بالخلف؟‬
‫- هل الإجابة 11؟‬
‫- خطأ قطعًا يا "ليديا". لا.‬
‫أي أحد آخر؟‬
‫حسنًا يا "إميلي". أجيبي.‬
‫تعني تلك القاعدة أنه يجب أن يكون هناك‬
‫توافق بين الفاعل والفعل في العدد.‬
‫ما يعني أن على كليهما أن يكونا‬
‫إما مفردين أو جمعين.‬
‫أصبت ثانيةً. ممتاز.‬
‫أنت خسيسة.‬
‫"واين"، سمعتك يا بني.‬
‫لا أقبل بهذا الكلام الفارغ في فصلي.‬
‫ستُعاقب بالحجز في المدرسة.‬
‫- أستاذ "إميرسون"، سؤال سريع.‬
‫- نعم؟‬
‫من الخطأ قول: "(واين) مغفلون"، ‬
‫وصوابها: "(واين) مغفل"؟‬
‫اخرسي يا "ليديا".‬
‫أصبت نحويًا، لكنك ستُعاقبين بالحجز أيضًا.‬
‫نتيجة مرضية.‬
‫توافق الأفعال مع الضمائر.‬
‫كفاك.‬
‫لا. من الظلم أن "الآثمون" قتلوا والديك، ‬
‫والآن نحن عالقون معك.‬
‫تظنين نفسك عبقرية، وتتباهين دومًا في الفصل.‬
‫قولي إنك غريبة الأطوار وسأدعك وشأنك.‬
‫- قوليها.‬
‫- قوليها يا أنثى "عبقرينو".‬
‫لست أنثى "عبقرينو"، بل ذكية. هناك فرق.‬
‫يا "واين"، هل وقعت على أذنيك؟‬
‫قالت إنها ترفض قولها.‬
‫ستقولها. لا تظني أنني‬‫ ل‬‫ن أقبل ‬
‫على ضرب فتاة يا "ليديا".‬
‫لا تظن أن فتاة لن تقبل على ضربك يا "واين".‬
‫الآن، ادخل حاوية القمامة تلك.‬
‫- ماذا؟ لماذا؟‬
‫- لأن هذا مكان القمامة.‬
‫مستحيل!‬
‫افعلها يا حثالة!‬
‫حاضر.‬
‫أيود شخص آخر الدخول؟‬
‫نعم، أنت بخير.‬
‫- أتودين لعب الأرجوحة؟‬
‫- نعم.‬
‫يؤسفني ما حدث لوالديك.‬
‫لو كنت أتمتع بقوى خارقة، ‬
‫لأبرحت من قتلهما ضربًا.‬
‫أشكرك.‬
‫ما أروع أن أكون شخصًا خارقًا!‬
‫بالأحرى بطلة، لكن، ‬
‫أظن أنني سأكون بطلة خارقة مدهشة.‬
‫كان هذا مشروع والديّ.‬
‫طريقة لتحويل الأشخاص العاديين إلى خارقين.‬
‫كانا إخصائيّ وراثة.‬
‫كان كلاهما طبيب‬‫ا‬‫ أعضاء تناسلية أنثوية؟‬
‫لا، تقصدين طبيب أمراض النساء.‬
‫إخصائيو الوراثة علماء يعملون على الجينات، ‬
‫ومنها الجينات المتحولة.‬
‫نعم، كنت أعرف هذا.‬
‫أنا أختبرك.‬
‫لكان من الرائع لو كان بمقدورهم‬
‫تحويل الأشخاص العاديين إلى خارقين.‬
‫على أحدهم مواجهة "الآثمون".‬
‫سأفعل هذا يومًا ما.‬
‫- أتودين الخروج بعد المدرسة؟‬
‫- أكيد.‬
‫- ما هواياتك؟‬
‫- القراءة.‬
‫لم تكوني تمزحي. حسنًا.‬
‫"تحذير:‬
‫انحنوا واحتموا في حالة هجوم (الآثمون)"‬
‫- مرحبًا!‬
‫- مرحبًا.‬
‫أعددت لنا سواريّ الصداقة.‬
‫نحن رسميًا صديقتان.‬
‫لا شك في ذلك.‬
‫‫"إميلي"، أتودين تلاوة صلاة المائدة؟‬
‫‫"بعد 5 سنوات"‬
‫‫"إميلي"؟‬
‫"إميلي روز ستانتن"!‬
‫- المعذرة، ماذا؟‬
‫- عم تقرئين بأي حال؟‬
‫القوة النووية الضعيفة.‬
‫- سأتلو صلاة المائدة.‬
‫- أشكرك.‬
‫حسنًا.‬
‫شكرًا يا إلهي على خلق هذا الطعام المدهش.‬
‫لو كان "يسوع" حاضرًا لالتهمه كاملًا.‬
‫سيلعب "فان هيلين" في "غرانت بارك" الليلة.‬
‫ثمة قطع في السور. أستطيع التسلل.‬
‫- لا أقدر. عندي بحث سيُسلّم الأسبوع القادم.‬
‫- وإن يكن؟‬
‫- أطرق الباب.‬
‫- من الطارق؟‬
‫- "كلايد".‬
‫- مهلًا، ماذا؟‬
‫أظن أنني قلتها بشكل خطأ.‬
‫"كلايد"، إن كنت تعجز عن قول دعابة، ‬
‫فلن تنجح في الظفر بفتاة.‬
‫قبلت التحدي.‬
‫- وداعًا يا "كلايد".‬
‫- بحقك يا "إم".‬
‫إنه "فان هيلين". ستكون تجربة ممتعة.‬
‫ستكون ممتعة، لكن عليّ الالتزام بواجباتي.‬
‫بحقك يا "إميلي".‬
‫- ها هي الفتاة. أين كنت؟‬
‫- كنت أستذكر.‬
‫- كنت مختبئة في حجرتك لأسابيع.‬
‫- امتحانات قبول الجامعة في الصباح.‬
‫أعرف ذلك تمامًا.‬
‫إن لم أسجل الدرجات الكاملة، ‬
‫فلن أكمل ما بدأه والداي‬
‫وأعطي الناس القوة لمواجهة "الآثمون".‬
‫أعلم.‬
‫لكنك ستبلين حسنًا في الامتحانات.‬
‫لكنك ستنهارين من الضغط، ‬
‫وهذا سبب وجودي هنا.‬
‫ما رأيك بأن تنامي لـ30 دقيقة؟‬
‫وسأوقظك، وستكونين مستعدة للجولة الـ2.‬
‫اطمئني. سأساندك. ثقي بي.‬
‫بئس الأمر! يا إلهي، أنا متأخرة.‬
‫كان يُفترض بك أن توقظيني.‬
‫لم يسر الأمر كما خُطط له إطلاقًا.‬
‫لم يعد بإمكاني الاستمرار في هذا.‬
‫أحاول إنجاز شيء في حياتي.‬
‫اسمعي، أنا آسفة. أخطأت.‬
‫الأسف لا يكفي. عندي أمور مهمة لأنجزها.‬
‫لا يمكن أن أعلق في هذا الحي طوال حياتي.‬
‫- ما مشكلته؟‬
‫- لا مشكلة عندك. لكن لن أسمح لك بإفشالي.‬
‫إفشالك؟ أعتني بك دومًا.‬
‫أنا السبب الوحيد في أي مرح تشعرين به.‬
‫لا تفهمين. أدين لوالديّ أن أكون مميزة.‬
‫يعلم الجميع أنني لست مميزة.‬
‫- لم أقل هذا.‬
‫- لا عليك.‬
‫لا تعرفين ما يخبئه المستقبل.‬
‫قد أكون الرئيسة، ‬
‫وتحت إمرتي سائقو "ليموزين" فاخرة.‬
‫‫هيا!‬
‫على الرحب يا عامل الدوام المضاعف.‬
‫‫يا "تيتو"!‬
‫توقف عن وضع أغلفة الحلوى في عدّتي!‬
‫لدينا حالة مصرف يتعرض للسطو.‬
‫المشتبه فيه "آثم".‬
‫ابحثوا عن شاحنة نصف نقل سوداء.‬
‫"ما هذا بحق الـ…"‬
‫يا إلهي!‬
‫هل جُرح أحد؟‬
‫- أأنتم بخير؟‬
‫- نعم.‬
‫نعم. من يجرؤ على تفجير ملاك؟‬
‫يا إلهي!‬
‫"مطعم (فرانك)"‬
‫ما الأخبار يا "فرانك"؟‬
‫لا يأتيني زبائن.‬
‫يخشى الناس الخروج من بيوتهم‬
‫بسبب القتال والجرائم.‬
‫"كيف سنردع (الآثمون)؟‬
‫ارتفاع جرائم (شيكاغو)"‬
‫"الآثمون" يفوزون يا "ليديا".‬
‫معك حق.‬
‫أعجز حتى عن سداد رسوم تصليح النافذة.‬
‫سأساعدك في وضع لوح زجاجي‬
‫في العطلة الأسبوعية.‬
‫إنما عليّ حضور حفل لمّ شمل.‬
‫أشكرك.‬
‫أتظنين أن "إميلي" ستحضر؟‬
‫لا أعرف. لم أعد أتكلم معها وأنت تعرف ذلك.‬
‫لم لا تتصل‬‫ين‬‫ بها ‬
‫لتري‬‫ ‬‫إن كانت تريد المجيء؟‬
‫- لا أعرف كيفية التواصل معها حتى لو أردت.‬
‫- حقًا؟‬
‫لا أقول إنني سأتواصل معها، ‬
‫بل أقول إنني لن أتواصل…‬
‫أتت "نورما" منذ فترة.‬
‫حصلت على رقمها من أجلك.‬
‫مريب جدًا يا "فرانك".‬
‫ربما "إميلي" سترفض، ‬
‫لكنك لن تتأكدي ما لم تسألي.‬
‫كما تحاولين تسطيح الصخور في البحيرة.‬
‫أنت موقنة بأن الصخرة ستغرق.‬
‫استغرقت نصف ساعة‬
‫للعثور على الصخرة المسطحة المناسبة، ‬
‫لكن عليك رميها، ‬
‫وإلا فلن تعرفي إن كانت ستتسطح أم ستغرق.‬
‫لكن دون شك، ‬
‫إن رميت الصخرة، فستغرق في الماء.‬
‫حينها ستغطسين في الماء.‬
‫ستعثرين على سمكة سلمون كبيرة تسبح.‬
‫الصخرة تغطس في الماء وتصدم رأس السلمون.‬
‫- ماتت لا محالة، ثم طفت على السطح.‬
‫- رباه.‬
‫- هذا ليس أسوأ شيء.‬
‫- لم تنته؟‬
‫السلمون أنثى.‬
‫بها بيض كثير.‬
‫وكما حدث في فيلم "تيتانيك"، مات الجميع.‬
‫هل أنا الصخرة أم… من الصخرة في الموقف؟‬
‫قد تكونين الصخرة، ‬
‫أو السمكة، ‬
‫أو رامية الصخرة.‬
‫- قد تكونين البحيرة.‬
‫- حسنًا.‬
‫حكاية تستحق التفكير.‬
‫أو لا.‬
‫أنت بائس يا "فرانك".‬
‫أقلق عليك، لكنك تعدّ أطيب الفطائر المحلاة.‬
‫- أشكرك.‬
‫- سأراك غدًا؟‬
‫نعم. كوني حذرة بالخارج.‬
‫حاضر، وأنت أيضًا.‬
‫سيكون من الرائع لو حضرت.‬
‫نعم.‬
‫"إلى (إميلي ستانتن):‬
‫آمل أن تقدري على حضور حفل لمّ الشمل"‬
‫رموز "إيموجي".‬
‫أنت بخير.‬
‫يا إلهي! أهذا الحليب؟‬
‫"سُررت بتواصلك معي. سأحاول الحضور."‬
‫"مرحبًا. سُررت بتواصلك معي."‬
‫رائع!‬
‫لديّ فكرة.‬
‫سأقلل من كثافة القوام.‬
‫سيحل هذا مشكلة الطبق.‬
‫لم يحل مشكلة الطبق.‬
‫أهذا الحليب أم حبوب الفطور؟‬
‫الحليب.‬
‫إنه الحليب.‬
‫"مرحبًا بعودتكم أيها الخريجون!"‬
‫تبًا يا "إم".‬
‫وقعت محاولة اغتيال لـ"الملك"، ‬
‫أحد أقطاب مجال الشحن‬‫، ‬
‫والملياردير‬‫ ا‬‫لمعارض لـ"رايتشل غونزاليس"‬
‫في سباق عمودية "شيكاغو"‬‫ ‬‫القادم.‬
‫- يحدث ذلك يوميًا تقريبًا.‬
‫- سابق‬‫ًا‬‫ اليوم، ‬
‫‫خطاب الحملة الانتخابية لـ"ويليام ستيفن"‬
‫المعروف بـ"الملك"، ‬
‫‫اعتُرض بعنف بواسطة انفجار‬
‫إحدى "الآثمون" المعروفة باسم "ليزر".‬
‫أنت الأسوأ.‬
‫صحيح؟ أليست الأسوأ؟‬
‫‫فيما أدلى "الملك" ببيان‬
‫بعد وقوع الهجوم مباشرةً.‬
‫‫كان من الممكن أن أموت اليوم…‬
‫‫لكن لديّ رسالة لتلك الـ"آثمة" باسم "ليزر".‬
‫‫لعلّك دمرت هذه المنصة، ‬
‫لكنك لن تقضي على "الملك" ما حييت.‬
‫حاليًا، قلّ تقدّم "الملك" على السيدة‬
‫"غونزاليس" بـ10 نقاط، ‬
‫لتكون تلك أكثر مرحلة قريبة في السباق‬
‫منذ بدأ المرشحان…‬
‫بحقك يا "إم". أين أنت؟‬
‫في أنباء أخرى، عادت ابنة مدينتنا السخية، ‬
‫"إميلي ستانتن"، ‬
‫بمقر جديد لشركتها "ستانتن 4.0"، ‬
‫هنا في قلب "شيكاغو".‬
‫أحسنت يا "إم".‬
‫- بناية "إميلي" مدهشة.‬
‫- نعم.‬
‫لا عجب أنها لن تحضر حفلنا للمّ الشمل.‬
‫يا ليتها كانت هنا.‬
‫لعلّها تقضي وقتها مع راقصات التعري‬
‫وتحتسي أجود أنواع الشمبانيا، ‬
‫وتأكل رقائق الـ"ناتشو" المحشوة‬
‫بلحم الإوز أو ما شابه.‬
‫"كلايد"، ‬
‫لديك منظور غريب عن كيف يعيش الأثرياء.‬
‫أتودين سماع دعابة؟‬
‫- أنا مكتفية.‬
‫- تذكّري أنك قلت لي منذ وقت طويل:‬
‫"إن كنت تعجز عن قول دعابة، فلن تنجح‬
‫في الظفر بفتاة." فدعيني أقل واحدة.‬
‫- أطرق الباب.‬
‫- من الطارق؟‬
‫أنا بومة.‬
‫أي بومة؟‬
‫أخطأت في عبارة البومة.‬
‫أظن أنني البومة وأظن…‬
‫حسنًا. أطرق الباب.‬
‫- من الطارق؟‬
‫- أنا بومة.‬
‫- أنا البومة الناعقة.‬
‫- أي بومة؟‬
‫لن تفلح الدعابة لأنك تقولين هذا الجزء.‬
‫صحيح؟‬
‫- ما لم يكن كلانا بومة.‬
‫- قد يكون هذا مضحكًا. أهذا مضحك؟‬
‫- وجدت الحل.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أطرق الباب.‬
‫- من الطارق؟‬
‫أنا بومة. اخرسي.‬
‫انتهت. لا تردّي بالجزء الـ2.‬
‫اكسري التقليد.‬
‫حسنًا، رائع.‬
‫سأذهب لمفاجأة "إميلي". سأعيدها إلى هنا.‬
‫- رائع.‬
‫- لعلّها بحاجة إلى مساندة.‬
‫مفهوم. سأكون هنا. سأحل مشكلة الدعابة.‬
‫حسنًا، وإن فشلت، فلا بأس.‬
‫أي بومة؟‬
‫أيها البومة؟‬
‫هي البومة.‬
‫أحسنت يا "إم".‬
‫"(ستانتن 4.0)"‬
‫مرحبًا، كيف حالك؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫- مرحبًا. أنا هنا لمقابلة "إميلي ستانتن".‬
‫أعتذر، نحن بعد ساعات العمل. ألديك موعد؟‬
‫لا. ليس لديّ موعد، لكنني "ليديا بيرمان".‬
‫أنا أعز صديقاتها. لسنا حاليًا أعز صديقات‬
‫بالمعنى المعروف، أو حتى صديقتين.‬
‫التعبير "منفصلتان" قد يشوّه التسمية‬
‫ولا يفي الوضع حقه.‬
‫لكن أظن بإمكاني أن أقول‬
‫إننا منفصلتان حاليًا، ‬
‫لكن ليس كأن بيننا أمرًا بعدم التعريض.‬
‫- لذا، هل سأصعد ببساطة وأفاجئها؟‬
‫- بالطبع لن تفعلي هذا.‬
‫حسنًا، لكن أود أن أصعد وآخذها…‬
‫لا أقصد بالقوة، ‬
‫بل إلى حفل لمّ شمل مدرستها الثانوية.‬
‫أخبريها "ليديا بيرمان" فحسب.‬
‫ستقول: "لا بأس".‬
‫"ليديا بيرمان".‬
‫لدينا زائرة باسم "ليديا بيرمان"‬
‫لرؤية السيدة "ستانتن".‬
‫تقول إنها هنا لأخذها إلى حفل لمّ شمل‬
‫مدرستها الثانوية.‬
‫أنا هنا لآخذها إلى…‬
‫- قلت هذا للتو.‬
‫- لا تذهب إلى حفلات وحدها.‬
‫حقًا؟‬
‫تفاجأت بسماع هذا. سأرسلها إلى الأعلى.‬
‫- ستقابلك.‬
‫- يريحني أن هذه هي الإجابة.‬
‫لم أظن أن هذا الموقف سينتهي هكذا.‬
‫شكرًا يا رجل.‬
‫- مرحبًا.‬
‫سيدة "بيرمان". مرحبًا، أنا "جيسي".‬
‫أهلًا بك. نادني بـ"ليديا". هذا اسمي.‬
‫عجبًا. هذا المكان عجيب.‬
‫انظر إلى هذا الشيء.‬
‫يصعد حتى… كيف تغيّرون مصباحًا في شيء كهذا؟‬
‫قسم الصيانة يختص في ذلك.‬
‫الصيانة. معك حق.‬
‫السيدة "ستانتن" تعمل حاليًا، ‬
‫لكنها ستكون متاحة في أي لحظة‬‫.‬
‫أيمكنني خدمتك بأي شيء؟‬
‫هل لي بجعة مثلجة؟‬
‫ستقلل من حدة التوتر لديّ‬
‫لأنني متعر‬‫ّ‬‫قة نوعًا ما، ‬
‫- وجسدي رطب، إن فهمت قصدي.‬
‫- حسنًا.‬
‫شكرًا لك يا "جيسي".‬
‫مرحبًا يا "ليدي". سُررت برؤيتك.‬
‫مرحبًا.‬
‫مر وقت طويل.‬
‫نعم، معك حق تمامًا.‬
‫تبدين جميلة.‬
‫أشكرك، وأنت تبدين في غاية الرقي.‬
‫أشكرك.‬
‫إذًا…‬
‫ما سبب حضورك؟‬
‫كنا نتكلم عبر الرسائل النصية و…‬
‫أقصد أنني أرسلت إليك، ‬
‫ثم رددت عليّ بشأن حفل لمّ الشمل، ‬
‫والذي موعده الليلة.‬
‫كنت هناك، وأنت لم تحضري بعد، لذلك…‬
‫تذكّرت أنك لم تحبي حضور الحفلات وحدك قط، ‬
‫لذلك فكّرت في أن…‬
‫أزورك وأرى إن كنت تريدينني أن أرافقك.‬
‫أكان الحفل الليلة؟‬
‫آسفة يا "ليديا".‬
‫لا أستطيع الذهاب إلى حفل لمّ الشمل.‬
‫انشغلت بالعمل.‬
‫نعم، أنا واثقة.‬
‫انظري إلى كل هذه الأشياء.‬
‫كأنك في فيلم "حرب النجوم".‬
‫لا أعرف ما وظيفة أي منها، لكن…‬
‫يا إلهي. أنا في غاية الأسف.‬
‫على الأرجح هذه السترة غالية جدًا.‬
‫لا عليك. سأغيّر ملابسي.‬
‫- لا أود إتلاف قميصك.‬
‫- لا، هذا القميص قذر.‬
‫أقصد حرفيًا، عثرت عليه في القمامة، لذلك لا…‬
‫أنا في غاية الأسف.‬
‫سأدفع ثمن التنظيف الجاف…‬
‫لا. لا يصحّ أخذ مالك.‬
‫لكن هلا تسديني خدمة و…‬
‫لا تلمسي أي شيء في غيابي من فضلك.‬
‫- نعم، يا لها…‬
‫- ولا حتى… هذه.‬
‫- حاضر.‬
‫- اتفقنا؟‬
‫أفهم كلامك تمامًا.‬
‫"جيسي"!‬
‫أريد منك مراقبة الوضع.‬
‫قالت إنه يُفترض بك إحضار ‬
‫زجاجة جعة باردة‬‫ ‬‫أخرى في الحال.‬
‫بدت منزعجة قليلًا، ربما منك.‬
‫بالتوفيق.‬
‫حسنًا. سأحضرها. أي شيء آخر؟‬
‫- لا، ما ألطفك!‬
‫- حسنًا.‬
‫غبية.‬
‫رائع.‬
‫ما كل هذا؟‬
‫حسنًا يا "ليديا"، ‬
‫تذكّري أنك قلت إنك لن تلمسي أي شيء، لذلك…‬
‫ينبغي ألّا تفعلي هذا.‬
‫ما وظيفتك؟‬
‫أشبه بجهاز ألعاب الفيديو القديم.‬
‫لنر أي ألعاب لديها.‬
‫إنه مفتاح الضوء. أمره مهم.‬
‫"بدء تفعيل التسلسل"‬
‫حسنًا، سأجلس ولن ألمس أي شيء آخر‬
‫وأنتظر زجاجة الجعة.‬
‫لا!‬
‫هذا أسخف مقعد تدليك في العالم!‬
‫ليس مقعد تدليك يا حمقاء.‬
‫وقع اختراق في غرفة الحقن.‬
‫- أخرجوني من هنا!‬
‫- يا إلهي يا "ليديا". ماذا فعلت؟‬
‫"إميلي"، لم ألمس شيئًا! حسنًا لمست بعض الـ…‬
‫لمست شيئًا واحدًا. أنا في غاية الأسف…‬
‫20 عامًا من الأبحاث ذهبت أدراج الرياح.‬
‫كيف لك أن تتركها وحدها في المختبر؟‬
‫آسف. قالت إنك تطلبين مني‬
‫إحضار زجاجة جعة أخرى لها يا سيدة "ستانتن".‬
‫"ليديا"، ألديك أي فكرة عما فعلت؟‬
‫عملت على هذا طوال حياتي، وأنت دمرت كل شيء.‬
‫لا أعلم ما كان في هذه الإبر، ‬
‫لكنني سأعيده لك بكل سرور.‬
‫يمكنني التبول في كوب أو ما شابه…‬
‫أنت لا تفهمين.‬
‫كنت سأبدأ الليلة سلسلة جلسات علاجية‬
‫عملت عليها طوال حياتي.‬
‫طورت برنامجًا وراثيًا تسلسليًا‬
‫بإمكانه تغيير الكيمياء الحيوية للبشر‬
‫بطرق لا تُصدق.‬
‫أنهيت أخيرًا العمل الذي بدأه والداي.‬
‫كنت سأجد طريقة لإيقاف "الآثمون".‬
‫كنت سأصير… خارقة.‬
‫هذا رائع يا "إم".‬
‫لطالما وثقت بأنك ستنجحين.‬
‫ما قوتك؟‬
‫كان يُفترض أن تكون‬
‫القوة البدنية الخارقة والاختفاء، ‬
‫لكنك حُقنت بعلاجها الأول للقوة البدنية.‬
‫أنا في غاية الأسف. لم أقصد…‬
‫ربما بإمكانك إعداد طلبية أخرى.‬
‫استغرقت 5 سنوات لإعداد هذه الصيغة، ‬
‫والأهم من ذلك، ‬
‫بدأ جسمك بالمرور بتغيير جزيئي بفعل الحقن.‬
‫زادت وظائف جهازك القلبي الوعائي‬
‫بنسبة 1000 بالمئة.‬
‫هكذا عالجت تلك الثقوب المغلية‬
‫على وجهك‬‫ ‬‫نفسها.‬
‫"ليديا"، بدأت العملية.‬
‫يريحني جدًا سماع هذا.‬
‫يراودني شعور غريب وأشعر بالتعرق و…‬
‫ينبض قلبي بكل قوة في صدري بسبب هذا المصل.‬
‫- ما معنى هذا؟‬
‫- معناه أنك لو توقفت عن تلقي العلاج، ‬
‫فإن عروقك ستتمزق‬
‫مثل الحطب في قاطعة الأخشاب.‬
‫"جيسي"، أيمكنك إبلاغ الأمن من فضلك؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫"إميلي"، ‬
‫الشيء الوحيد المنطقي هو إكمال العملية.‬
‫سنواصل إعطاء تلك القروية الحمقاء‬
‫الجلسات العلاجية للقوة البدنية، ‬
‫وأنت ستبدئين الجلسات العلاجية للاختفاء.‬
‫"قروية حمقاء"؟‬
‫يا أنت، "شيكاغو" مدينة وليست قرية، ‬
‫وهي أفضل مدن العالم.‬
‫- "ذا بيرز" و"ذا كاب"…‬
‫- ليس الوقت المناسب.‬
‫- لا حل آخر، صحيح؟‬
‫- لا يا "إميلي".‬
‫- فلنرافقك إلى غرفتك إذًا.‬
‫- مهلًا. لن أبقى هنا.‬
‫عندي التزامات، وعندي عمل يوم الاثنين.‬
‫ومعي تذاكر مميزة لمباراة فريق "بولز".‬
‫لو أوقفت الجلسات العلاجية، ‬
‫فمن الممكن تمامًا أن جسدك سينفجر‬
‫في العطلة الأسبوعية.‬
‫بإمكاني إلقاء نظرة سريعة على الغرفة.‬
‫هذه أشبه بالزنزانة‬
‫من فيلم "باتليستر غالاكتيكا".‬
‫- حسنًا. ادخلي.‬
‫- حسنًا.‬
‫الغرفة مفروشة بأسلوب غير مشتت للانتباه، ‬
‫ليتم شفاؤك على أكمل وجه.‬
‫هل سيخبرني أحد بمن يكون "أوركل"؟‬
‫- ما "أوركل"؟‬
‫- ليس "ما (أوركل)، " بل "من (أوركل)؟"‬
‫إنه "أوركل"… أخبريها من يكون.‬
‫كيف لا تعرفين… رباه.‬
‫ترتدين نظارة وحمالتين، ويبدو أنك عبقرية.‬
‫- دعيني أبحث.‬
‫- أنت تعرفين "أوركل".‬
‫- ما تهجئة الاسم؟‬
‫- "أورك-ل".‬
‫أتمازحينني؟ "هل فعلت هذا؟"‬
‫صحيح؟ أيذكّرك هذا بـ… "هل فعلت هذا؟"‬
‫"هل فعلت هذا؟" أنت تعرفين هذا.‬
‫"هل فعلت هذا؟"‬
‫أمي، أهي تصدر رد فعل للحقن؟‬
‫لا، إنها هكذا دومًا.‬
‫هل قلت "أمي"؟‬
‫"أمي"؟ لديك ابنـ… أنت…‬
‫لديك ابنة ولم أعرف بهذا؟‬
‫- لديك ابنة سرية لـ20 عامًا؟‬
‫- عمري 15 عامًا فقط.‬
‫لا أعرف هذا لأنها لم تخبرني قط!‬
‫لا وقت لدينا لكل هذا.‬
‫- ما مشكلة شبيهة "جودي فوستر"؟‬
‫- ساعدتني "آلي" في بناء كل هذا المختبر.‬
‫إنها عميلة سابقة في المخابرات المركزية، ‬
‫وهي تدير كل أعمالي.‬
‫ماذا؟ هذه مجاملة.‬
‫أقصد "جودي فوستر" العميلة القوية، ‬
‫ليست من تقول: "(تاي) بين الرياح".‬
‫- "تاي" ماذا؟‬
‫- "(تاي) بين الرياح"…‬
‫"(تاي) بين الرياح!" "نيل"؟‬
‫- من "نيل"؟‬
‫- "من (نيل)؟" من "نيل"؟‬
‫"جودي فوستر"، 1994.‬
‫شبيهتها تعرف أنها "جودي فوستر"!‬
‫كيف لك لا تعرفين "(تاي) بين الرياح"؟‬
‫لدينا ملابس نسائية حقيقية نظيفة لك.‬
‫كل ما قد تحتاجين إليه، ‬
‫وسنحرق ما ترتدينه في أقرب فرصة.‬
‫- لن يلمس أحد هذا.‬
‫- بل سنلمسه.‬
‫هذا قميص أصلي من حفل "سلاير" عام 1994، ‬
‫اشتريته في استاد، وإن اقترب أي أحد منه، ‬
‫اعذريني، أعلم أنك صغيرة، ‬
‫لكنني سأقتلكن جميعًا.‬
‫حسنًا. قبل أن نصل إلى تلك المرحلة، ‬
‫هذه الأداة لك.‬
‫إن احتجت إلى أي شيء، ‬
‫- فسيكون ثمة موظف متاح دومًا.‬
‫- لم لست في المدرسة؟‬
‫أولًا، نحن في منتصف الليل، ‬
‫ثانيًا، ‬
‫تخرجت في جامعة "ستانفورد" العام الماضي.‬
‫عجبًا. إنها أشبه بأنثى "عبقرينو" الكبيرة.‬
‫ليست أنثى "عبقرينو"، بل ذكية.‬
‫- هناك فرق.‬
‫وتساعدنا كثيرًا هنا.‬
‫إنها بارعة في التكنولوجيا.‬
‫- هل لي برؤية معصمك لحظة؟‬
‫- حسنًا.‬
‫هذا كي نستطيع مراقبة إشاراتك الحيوية‬
‫فيما تُشفين وتتدربين.‬
‫- معدل ضربات القلب وضغط الدم…‬
‫- كان لديّ ما يشبهه، لكن حول كاحلي.‬
‫"ليديا"، إنها في الـ15 من عمرها، ‬
‫فلننتبه إ‬‫لى ‬‫كلامنا.‬
‫مفهوم.‬
‫- أتلعبين "فورتنايت"؟‬
‫- نعم…‬
‫- لا.‬
‫- ما اسمك في اللعبة؟‬
‫"تي-واغون-14".‬
‫أنا "إل-تراين-631-أفينيو-أبارتمينت-7-بي".‬
‫مهلًا، أهذا عنوانك؟‬
‫رباه. لا تنشري عنوانك على الإنترنت.‬
‫لم أنشر عنواني على الإنترنت.‬
‫أعيش في شقة "7-إيه"، ‬
‫أما "7-بي" فشقة جاري الأخرق "ستيف".‬
‫لذلك إن كان سيتعرض أحدهم للضرب المبرح، ‬
‫فسيكون هو.‬
‫ينبغي أن نلعب. لكنني أحذرك، لعبي قذر!‬
‫أشعر بملل رهيب.‬
‫أراك في الصباح. نبدأ في الـ5 صباحًا.‬
‫5 صباحًا؟ هراء.‬
‫لا أبدأ في الـ5 صباحًا.‬
‫الساعة الـ5 صباحًا. حان وقت الاستيقاظ.‬
‫حسنًا، لنبدأ.‬
‫بعد سلسلة من الجلسات العلاجية، ‬
‫أقدّر أننا نستطيع زيادة مكوّن الـ"إيه تي بي"‬
‫لديك بنسبة 10 آلاف بالمئة.‬
‫سيصبح كل ما فيك أقوى، بما في ذلك جلدك، ‬
‫وجهازك الوعائي وهيكلك العظمي، ‬
‫ما سيصعّب من مهمة إيذائك كثيرًا.‬
‫كما أنني أقدّر بأنك ستقدرين ‬
‫على حمل‬‫ ‬‫9 آلاف كيلوغرام.‬
‫أي وزن حافلة مواصلات تقريبًا.‬
‫يا إلهي، سأرمي حافلة المواصلات في الجحيم.‬
‫ألفاظك.‬
‫سأرمي حافلة المواصلات في جهنم.‬
‫هذا ليس أفضل، ولن ترمي حافلة يا "ليديا".‬
‫سيكون هذا فظيعًا.‬
‫حسنًا.‬
‫أولًا، ‬
‫أريد منك رفع هذه المطرقة وضرب الكتلة.‬
‫سنراقب إشاراتك الحيوية والنتائج‬
‫لوضع حد أساسي لمستواك.‬
‫- لم تشبه تلك التي في المهرجانات؟‬
‫- لأنني مرحة.‬
‫حسنًا.‬
‫نعم.‬
‫لن أخسر شيئًا.‬
‫أظن أنني لويت فخذي. هل تملك النساء أفخاذًا؟‬
‫- نعم.‬
‫- هذا ما فعلته.‬
‫لعلّني تبولت قليلًا في بذلتي أيضًا.‬
‫نعم، ‬
‫وفقًا للجهاز فقد أطلقت مثانتك بعض البول.‬
‫يوم أول ممتاز يا جماعة. أراكن غدًا.‬
‫لا. بدأنا للتو.‬
‫بعد تحديد أساس لمستواك، ‬
‫حان وقت بدء علاجك اليومي.‬
‫لن يشبه ما حدث البارحة مطلقًا، صحيح؟‬
‫ليس على الإطلاق.‬
‫كل علاج فريد تمامًا من نوعه.‬
‫وهو آمن، صحيح؟‬
‫يا إلهي، أهي آمنة؟‬
‫معجزة أنك على قيد الحياة.‬
‫قد تطرأ أي تعقيدات محتملة في أي علاج.‬
‫لمنحك قوة بدنية خارقة مخاطر حتمية.‬
‫مثل ماذا؟‬
‫مثل الموت وفقدان الذاكرة‬
‫والشلل والسكتة الدماغية والموت الدماغي، ‬
‫أي أن تعيشي داخل عقلك‬
‫عاجزة عن التحدث أو التعبير عن أفكارك، ‬
‫ما سيؤدي إلى ألم لا يُوصف، ‬
‫وهو ما نختصره ببساطة في تعبير‬
‫"الألم فائق الوصف".‬
‫- هل ذكرت الموت؟‬
‫- نعم.‬
‫أجد صعوبة في إيجاد الجانب المشرق هنا.‬
‫ما هو؟ على الأقل لن أُصاب بالإسهال؟‬
‫الإسهال الحاد أمر مسلّم به.‬
‫- هذا العرض مؤكد حدوثه تمامًا.‬
‫- يا إلهي.‬
‫اسمعي، سأفعل كل ما بوسعي لأبقيك بأمان.‬
‫أفعل هذا من أجل والديّ وهذه المدينة.‬
‫لنضخّم عضلاتي ونبرح بعض "الآثمون" ضربًا.‬
‫يا ابن الـ…‬
‫قلت إن لا شيء سيحدث كما حدث البارحة!‬
‫قصدت فيما يخص التمثيل الغذائي.‬
‫في الواقع، ‬
‫طريقة توصيل العلاج مماثلة تمامًا.‬
‫أحترق! وجهي محترق!‬
‫سينتهي هذا بعد ثانيتين تقريبًا.‬
‫صحيح.‬
‫كان هذا، قلتها، لكن في الواقع…‬
‫حتى أن بشرتي باردة الملمس.‬
‫ما رأيك بالتقاط المطرقة‬
‫وضرب هذا الشيء ثانيةً؟‬
‫لا أود التقاط المطرقة، ‬
‫فقد تعرّضت لحقن إبر كثيرة في وجهي للتو.‬
‫جرّبي يا "ليديا".‬
‫ينبغي أن تكون نتائج علاجك فورية.‬
‫حسنًا، لا بأس.‬
‫ثبتوا نهودكم لأن هذا الشيء سيتحطم.‬
‫ما معنى نهود؟‬
‫- لا عليك.‬
‫- حسنًا.‬
‫هذا محبط تمامًا.‬
‫هذا ممتاز لكونها جلستك العلاجية الـ2.‬
‫ما قصدك؟ كم جلسة علاجية سأتلقى؟‬
‫- 33.‬
‫- يا إلهي.‬
‫"يوم التدريب الـ1"‬
‫"يوم التدريب الـ2"‬
‫الساعة الـ5 صباحًا. حان وقت الاستيقاظ.‬
‫"بدء تفعيل التسلسل"‬
‫إليك عني.‬
‫لماذا ثدياي؟‬
‫من أجل هذه الدورة العلاجية، ‬
‫من المهم الحقن من خلال أنسجة الثدي‬
‫للوصول إلى العضلة الصدرية.‬
‫- متى سنبدأ جلساتك العلاجية؟‬
‫- حالًا في الواقع.‬
‫تفضلي يا سيدة "ستانتن".‬
‫- أشكرك يا "جيسي".‬
‫- مهلًا، أهذه حبّة دواء؟‬
‫كل علاجك عبارة عن حبّة دواء بسيطة؟‬
‫هذه حبّة دواء كبيرة، وكان عليّ‬‫ ا‬‫لامتناع ‬
‫عن منتجات الألبان لهذا.‬
‫"يوم التدريب الـ9"‬
‫الساعة الـ5 صباحًا. حان وقت الاستيقاظ.‬
‫حسنًا، ثبّت نهديك يا "بيل".‬
‫"يوم التدريب الـ12"‬
‫مقصودة تمامًا.‬
‫نعم، أنا بخير.‬
‫يبدو أن فترة دمار "ليزر" لن تنتهي، ‬
‫ما ينشر التوتر في مدينتنا.‬
‫علّق فريق "شيكاغو وايت سوكس" و"كابز"‬
‫مبارياتهما في البيسبول بالعطلة الأسبوعية‬
‫بسبب زيادة أنشطتها الفتاكة‬
‫في الآونة الأخيرة.‬
‫وفي إبان ذلك، ‬
‫ارتفعت أصوات الاقتراع لمرشح منصب العمدة‬
‫"ويليام ستيفنز" المعروف بـ"الملك"…‬
‫- تفضلي يا سيدة "ستانتن".‬
‫- أشكرك.‬
‫سمعت بأنك لا تأكلين.‬
‫مذاق الطعام مختلف. لا أشعر بجوع.‬
‫هذا متوقع، لكن مع ذلك يجب أن تأكلي.‬
‫بسبب كيمياء جسدك المتغيرة بسرعة، ‬
‫قد يكون هذا الشيء الوحيد‬
‫الذي تستطيعين هضمه.‬
‫لم دجاج نيئ؟ هذا مقرف جدًا.‬
‫جسدك بحاجة إلى أحماض أمينية خالصة‬
‫غير مطهية، ‬
‫وهيكلك العظمي‬
‫بحاجة إلى الفوسفور لزيادة الكثافة.‬
‫مذاق الفوسفور بارز جدًا.‬
‫طيب جدًا.‬
‫يا إلهي، أنا مسخ.‬
‫لست كذلك.‬
‫به عصارة كثيرة.‬
‫عندي عمل لأنجزه.‬
‫سأتقيأ.‬
‫- لا تحكمي عليّ. هذا طيب جدًا.‬
‫- يا إلهي.‬
‫يحتاج جسدي إليه.‬
‫لست حيوانة!‬
‫"يوم التدريب الـ14"‬
‫وزن هذه الكرة نحو 77 كيلوغرامًا.‬
‫وهو الوزن المتوسط للذكر البالغ.‬
‫ليس الوزن الذي يعجبني. أحب ضخام الجثة.‬
‫تفضلي.‬
‫أمزح.‬
‫فلنبدأ.‬
‫"(ستانتن 4.0)"‬
‫أ‬‫تمتلكين ‬‫ذلك الجزء من البناية أيضًا؟‬
‫اللافتة التي تحمل اسمي؟ نعم.‬
‫قد تكون بناية "بيل ستانتن". إنه اسم شائع.‬
‫انتظريني.‬
‫أطلق على هذا الرجل بشراسة.‬
‫يا إلهي، إنه يطلق عليّ بشراسة. مهلًا.‬
‫الآن يبني حواجز من حولي.‬
‫- لا تجيدين هذه اللعبة.‬
‫- هل لي بسؤالك عن شيء؟‬
‫إن كنت لا ترتادي المدرسة أبدًا، ‬
‫فكيف تقابلين الشباب؟‬
‫أو البنات، لا أقصد جنسًا محددًا.‬
‫- الكل جميل. لا تهم ميولك.‬
‫- أميل إلى الشباب.‬
‫أنا أيضًا. أتواعدين أي شخص مثير للاهتمام؟‬
‫حين أقول مثيرًا للاهتمام، أقصد جذابًا.‬
‫حسنًا. لا، لكن شكرًا على سؤالي عن هذا.‬
‫أمي لا…‬
‫لا أعلم. لا نتكلم عن هذه الأمور.‬
‫رفقًا بأمك. إنها عظيمة.‬
‫تحمل مسؤولية كبيرة على عاتقها.‬
‫لم ما زلت مستيقظة؟‬
‫الساعة الـ1 صباحًا يا "ليديا".‬
‫"تريسي"، لا يمكنك التقاعس هكذا.‬
‫أمامنا عمل لننجزه.‬
‫آسفة يا أمي.‬
‫رفقًا بها. أنا المخطئة.‬
‫تصبحين على خير.‬
‫إنها غاضبة دومًا.‬
‫"الساعة الـ1 صباحًا يا (ليديا)."‬
‫لم تسجلي الخروج.‬
‫أنت لم تسجلي الخروج.‬
‫أنا وأنت ولا سوانا…‬
‫يا صديقتي النيئة.‬
‫يا إلهي، ما زال بإمكاننا رؤيتك.‬
‫لا، لا يمكنكما.‬
‫حبًا بالرب، اكبسي زر الإغلاق.‬
‫آسفة. مذاق الطائر طيب جدًا.‬
‫طيب جدًا.‬
‫يا إلهي. خلقت وحشًا آكلًا للدجاج النيئ.‬
‫إنه طيب.‬
‫أشكر كل من لم يطهه.‬
‫هذا منظر لا يُنسى.‬
‫"يوم التدريب الـ18"‬
‫بئس الأمر. "توني"، آسفة. أنا المخطئة.‬
‫فلنأخذ استراحة لشرب الماء.‬
‫- تريد…‬
‫- أنت!‬
‫فهمت.‬
‫اشرب الماء يا "توني".‬
‫- كنا نتمرن بحماس شديد.‬
‫- نعم.‬
‫سيدة "ستانتن"، حان وقت جلسة علاجية أخرى.‬
‫- أشكرك يا "جيسي".‬
‫- فلتسمها ما شئت.‬
‫أرجوك قولي على الأقل أنها تسبب لك‬
‫عسر هضم أو التهابًا في المعدة أو ما شابه.‬
‫- أتزيّفين ذلك؟‬
‫- نعم.‬
‫أنت الأسوأ.‬
‫كنت أتساءل.‬
‫إن لم يكن هذا من شأني، ‬
‫فلتخبريني فحسب، لكن…‬
‫أين والد "تريسي"؟‬
‫كنت أواعد أستاذًا باحثًا في جامعة "ييل".‬
‫أفترض حين تحولت العلاقة من رومانسية‬
‫إلى نظرية "بوفيري ساتون" للكروموسوم، ‬
‫أصبحت أكثر من طاقة تحمّلنا.‬
‫كلام جنسي علمي.‬
‫حسنًا…‬
‫حين علم بأمر الجنين، ‬
‫لم يرد حمل أي مسؤولية تخصه.‬
‫هو الخاسر.‬
‫"تريسي" طفلة رائعة.‬
‫أشكرك. إنها رائعة حقًا.‬
‫انتهت فترة الهدوء. لنعد إلى التمرين.‬
‫"لنعد إلى التمرين"؟‬
‫كنا نتمرن لساعات. ظننت أننا انتهينا.‬
‫لنهرب من التمرين.‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم.‬
‫يا إلهي، "الآثمون"! حذار!‬
‫- هيا.‬
‫- قلت لك إنني مرحة.‬
‫"يوم التدريب الـ23"‬
‫افعل أي ما يلزمك يا "توني".‬
‫يبدو هذا مبالغًا فيه بالنسبة إليّ.‬
‫ربما. لنبدأ.‬
‫بئس الأمر. "توني"، آسفة. أنا…‬
‫ما زلت أحاول استيعاب قوتي البدنية.‬
‫أأنت بخير؟‬
‫أنا بخير.‬
‫مسكين.‬
‫أظن أن مفعول الحقن يعمل‬
‫لأنني أواصل إيذاء "توني".‬
‫وقت الحبّة يا أمي.‬
‫أشكرك يا حبيبتي.‬
‫أراك تتناولين هذه الحبوب، ‬
‫لكن هل سنراك أبدًا في أي إثارة؟‬
‫أم، هل لن نراك أبدًا في أي إثارة؟‬
‫- ألم تخبريها؟‬
‫- تخبرني بماذا؟‬
‫كانت هذه آخر حبّة لي.‬
‫أتمازحينني؟‬
‫تعرضت للحقن في وجهي مرات لا تُحصى، ‬
‫وأنت لم تتناولي إلا القليل من الحبوب.‬
‫أتشعرين بأي اختلاف؟ هل لها مفعول؟‬
‫حسنًا، لنر.‬
‫"إم"، قولي شيئًا. أنت تفزعينني.‬
‫عليك قول شيء يا "إميلي". لا أستطيع…‬
‫حسنًا. أين أنت؟ سنضع حزامًا عليك.‬
‫أصدري صوتًا.‬
‫"إم"، قولي شيئًا.‬
‫أتعرفين؟ احترميني.‬
‫مهلًا يا "ليديا". عودي.‬
‫"يوم التدريب الـ29"‬
‫"يوم التدريب الـ31"‬
‫مرحبًا بك في المهرجان يا دنيئة!‬
‫"يوم التدريب الـ33"‬
‫أنا جبارة!‬
‫إلى عنان السماء! إليكم!‬
‫"بيل"!‬
‫ربما إن لم ننظر إليها فستتوقف.‬
‫- انتبه!‬
‫- أظن أننا تخطينا هذه المرحلة.‬
‫مرحبًا يا "شيكاغو"!‬
‫يا "توني"، أقسم إنني لا أستهدفك يا رجل.‬
‫أنا بخير.‬
‫- سأحضر كوبًا آخر.‬
‫- إنه بخير.‬
‫أظن أن تدريبك انتهى.‬
‫- ما قصدك؟ رسميًا؟‬
‫- نعم.‬
‫- أيمكنني خلع هذا؟‬
‫- كان بإمكانك خلعه منذ أسابيع.‬
‫غامض.‬
‫أحضرت لك شيئًا.‬
‫لو انتهيتما من التدريب، ‬
‫فسأريكما البذلتين الجديدتين.‬
‫بعد أن صرنا نرتدي هاتين، ‬
‫نحتاج إلى اسمين خارقين.‬
‫ما هذا؟‬
‫كنت أزيّن المكان لك.‬
‫أتعرفين؟‬
‫أظن أن اسمي الخارق سيكون "المطرقة".‬
‫لكنك يا "ليديا" لا تحملين مطرقة.‬
‫- ليس علينا أن نكون حرفيين.‬
‫- ألا يمكن أن أكون "إميلي"؟‬
‫رباه. لا أحد سيرغب في أن يُنقذ على يد شخص‬
‫اسمه "إميلي".‬
‫وجدتها. أنت "بينغو".‬
‫هذا غير منطقي تمامًا.‬
‫إنها عبارة لافتة واسم في حلّة واحدة بسيطة.‬
‫يمكنك القول: "(بينغو)، سأختفي".‬
‫هذا… لست واثقة. يذكّرني هذا بالكلب "بينغو".‬
‫ليس كلبًا يا "بينغو".‬
‫أتفكّرين في اسم "زورو"؟‬
‫"(زورو) كان اسمه (أوه)"‬
‫- هذا خطأ.‬
‫- علينا ابتكار اسم فريق.‬
‫أتعرفان ما نحتاج إليه؟ نحتاج إلى استراحة‬
‫لتناول وجبة خفيفة لنفكّر بإبداعية.‬
‫أجيد المصطلحات العلمية أيضًا.‬
‫لنتناول وجبة خفيفة.‬
‫وجدتها. "كريتر جو".‬
‫"فلابجاك كراكرز". "الثنائي الخارق".‬
‫"نهاية الكلام". هل نجحت؟ نعم.‬
‫- "نهاية الكلام"؟‬
‫- ماذا؟ لا. "الثنائي الخارق".‬
‫يبدو اسمًا رجاليًا.‬
‫يبدو كل شيء سخيفًا أول مرة تسمعينه.‬
‫كما لا يمكنك قولها بهذه النبرة.‬
‫لم أقلها بهذه النبرة. ‬
‫قوليها كأنها تحمل معاني كبيرة وبصوت أعلى.‬
‫"الثنائي الخارق"!‬
‫- "الثنائي الخارق"!‬
‫- حسنًا. "الثنائي الخارق"!‬
‫"الثنائي الخارق"!‬
‫- يعجبني.‬
‫- أرأيت؟ جرّبيه.‬
‫"الثنائي الخارق"!‬
‫لا نقول: "عام 1985، (شيكاغو بيرز)." هكذا.‬
‫نقول: "عام 1985، فاز (شيكاغو بيرز)‬
‫بمباراة الـ(سوبر بول)، ‬
‫وألّف أحد أفضل الألبومات والأغاني الفردية، ‬
‫- بعنوان (ذا سوبر بول شافل)."‬
‫- "ذا شيكاغو بيرز."‬
‫"ويليام بيري" ولقبه "الثلاجة".‬
‫أحببته.‬
‫"جيم مكمان" كان مصابًا في عينه‬
‫وارتدى نظارة.‬
‫فحين كان يخلع نظارة الشمس، ‬
‫كانت تصدر عيناه سحرًا.‬
‫"(وي آر نوت هير تو كوز ترابل)‬
‫(وير جاست هير تو دو ذا سوبر بول شافل)"‬
‫نحيد عن موضوعنا.‬
‫أيمكنك قول "الثنائي الخارق"؟‬
‫- "الثنائي الخارق"!‬
‫تريدنا "آلي" في المرأب.‬
‫سحقًا!‬
‫ألفاظك.‬
‫- هل لي بقول شيء ما؟‬
‫- طبعًا لا.‬
‫تجعلني هذه السيارة أخرج بويضات.‬
‫أود إنجاب أجنّة "لامبورغيني"‬
‫لامعة أرجوانية.‬
‫كنت واثقة بأنني لا أود سماعها.‬
‫حسنًا، فلتركبا. لا وقت لدينا.‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأول مهمة لكما.‬
‫سأختار أولًا!‬
‫- تعبيرك خطأ.‬
‫- يا إلهي.‬
‫رائعة جدًا حتى أنني أعجز عن فتح بابها.‬
‫لا. سأفتحه لك.‬
‫إنه زر تشغيل في بذلتك.‬
‫بئس الأمر. هذا…‬
‫لم أقد هذه السيارة قط.‬
‫كيف تملكينها ولم تقوديها قط؟‬
‫هل تركبان ببطء عمدًا؟‬
‫- بئس الأمر. هذا مخوّف.‬
‫- نعم.‬
‫اعصرا جسميكما. معًا.‬
‫أنبدو رائع‬‫ت‬‫ين؟‬
‫يا إلهي.‬
‫"الثنائي الخارق"!‬
‫تبدوان رائع‬‫ت‬‫ين.‬
‫أيها "الثنائي الخارق"…‬
‫- هذا اسم رائع.‬
‫- إنه اسم مدهش.‬
‫آخر 6 أشهر، ‬
‫انتشرت الجريمة في الجانب الجنوبي‬
‫على أحد "الآثمون" باسم "السلطعون"، ‬
‫الذي كان ينهب المتاجر‬
‫مع عصابته يوميًا تقريبًا.‬
‫الليلة، سينهبون متجر كحول في شارع "كلارك".‬
‫"السلطعون"؟ ما قوته؟‬
‫مذاقه طيب مع الزبد السائح؟‬
‫حسنًا أيها "الثنائي الخارق".‬
‫حان وقت فعل ما صُنعتما لأجله.‬
‫- نبضات قلبي سريعة.‬
‫- بئس الأمر.‬
‫الآن ونحن نوشك على خوض مشادة بدنية محتملة…‬
‫أشعر بأن توتري يزداد.‬
‫- أمي، افتحي صندوق التابلوه.‬
‫- لماذا؟‬
‫أردت ضمان سلامتكما بالخارج.‬
‫لذلك طورت صاعقًا كهربائيًا عالي الطاقة لكما.‬
‫يا عجبي.‬
‫يبدو رائعًا!‬
‫بسبب الشحنة الكهربائية التي يصدرها، ‬
‫أعتقد بأنك ستكونين مرئية عند استعماله.‬
‫يسرني معرفة ذلك. يبدو قويًا.‬
‫أي إعداد عليّ استعماله؟‬
‫ربما 5 أو 6؟‬
‫لو مكانك لوضعت أعلى إعداد.‬
‫لن ترغبي في صعق أحدهم‬
‫ثم يضربك على رأسك أو ما شابه.‬
‫أوافقك.‬
‫انظري إلينا.‬
‫"الثنائي الخارق".‬
‫نجحنا يا "إم". نحن فريق خارق.‬
‫ما تكلمنا عنه‬
‫ونحن على الأرجوحة في طفولتنا.‬
‫نعم.‬
‫فلنذهب ونبرح بعض "الآثمون" ضربًا.‬
‫- نحتاج إلى موسيقى حماسية.‬
‫- نعم.‬
‫فلنتحمس بسماع أغان حماسية رائعة.‬
‫فلنتحمس!‬
‫أهذا… "غلين فراي"؟‬
‫في حياتي، "فراي" مناسب لكل وقت.‬
‫"سماغلرز بلوز". إنها رائعة وتحمسنا.‬
‫حقًا؟‬
‫كانت الأغنية الأكثر سماعًا‬
‫لـ11 أسبوعًا يا "ليديا".‬
‫لا أقول إنني لا أحب "غلين فراي". أعشقه، ‬
‫لكن…‬
‫له مكان ووقت مناسبان.‬
‫أمي، أرجوك لا تغنّي وأنت موجهة للصاعق.‬
‫يمكن السماح لـ"ليديا"‬
‫بالغناء وهي موجهة له.‬
‫وصلتما. قفا إلى جانب الطريق.‬
‫- يا إلهي. سأتقيأ.‬
‫- عليك تعلّم الاستمتاع بأجواء الإثارة.‬
‫احذري يا أمي.‬
‫تعرفين أنني سأحذر.‬
‫- فلنفعلها.‬
‫- حان وقت القتال.‬
‫- علينا إعادة النظر في هذه السيارة.‬
‫- نعم.‬
‫"الثنائي الخارق"، ضعا سماعتيّ الأذن.‬
‫أتسمعانني؟‬
‫أسمعك.‬
‫- لندخل من الباب الخلفي.‬
‫- حان وضع التخفّي يا "بينغو".‬
‫هذا ليس اسمي.‬
‫لا أفهم كيف لا تريدين هذا الاسم.‬
‫- أما زلت هنا؟‬
‫- نعم.‬
‫ادخلي.‬
‫- كنت خلفك…‬
‫- ظننتك بالأمام!‬
‫أسرعوا. لنذهب.‬
‫فليهدأ الجميع، ولن يتأذى أحد.‬
‫أيها القوي، لا تكبس هذا الزر. أشكرك.‬
‫صوته عال جدًا.‬
‫يا رجل، ‬
‫هذه 5 مرة هذا العام. انهب شخصًا آخر.‬
‫لا تكن شكاءً بكاءً.‬
‫سننهب الجميع الليلة.‬
‫ضع المزيد من المال في الحقيبة.‬
‫مكانك أيها "السبيط".‬
‫ستُمنع عملية السرقة بواسطة "الثنائي الـ…"‬
‫أمي؟‬
‫- "إم"، أأنت بخير؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫لا، إنه متجه نحونا مباشرةً.‬
‫من قال هذا؟‬
‫"إم"؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫- فلنبرحهم ضربًا.‬
‫يا إلهي! ها نحن سنبدأ.‬
‫يا "مطرقة"، حان وقت بدء الهجوم.‬
‫- أعرف ما سأفعله.‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- سأمسك به وأرميه.‬
‫- لا أظنها فكرة جيدة.‬
‫أعلم. إنها فكرة عظيمة.‬
‫يا "سلطعون"، لدينا أزمة هنا.‬
‫تعامل معها يا "كيني".‬
‫مساؤك لذيذ يا صاح.‬
‫كان ذلك أفضل مما توقعت.‬
‫البغلة الصغيرة تعشق الضرب.‬
‫على رسلك يا أنت.‬
‫ماذا تكونين؟‬
‫أنا برج "الجوزاء".‬
‫ماذا تكون بحق الجحيم؟‬
‫قد تظنينني برج "السرطان"، لكنني "الجدي".‬
‫بدر تام.‬
‫وكل ما لديّ… ينهض.‬
‫- لنأمل ذلك.‬
‫- "ليديا"!‬
‫- قفزة ممتازة.‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- لديّ فخذان قويتان جدًا.‬
‫- كفاك تباهيًا بفخذيك!‬
‫يتطلب الأمر امرأة مميزة لتبدو رائعة‬
‫فيما تسقط عبر بلاط عازل للصوت.‬
‫"ليديا"!‬
‫"ليديا"! مرحبًا!‬
‫مرحبًا! "ليديا"!‬
‫"ليديا"، ماذا تفعلين؟‬
‫إنها تحت سيطرتي يا زعيم.‬
‫ستُصعق بواسطة "الثنائي الخارق".‬
‫"إم"، توقفي!‬
‫ليس أنا. الصاعق مقفل على وضع عالي الجهد.‬
‫لا أستطيع إبعاده عن وجهه!‬
‫كنت أحاول إخباركما‬
‫بألّا تستعملا إعدادًا عاليًا!‬
‫- أنت تحرقينه قلبًا وقالبًا.‬
‫- اللعنة!‬
‫أرجوك لا تصور هذا يا سيدي. هذه غلطة!‬
‫- لم ما زلت تصعقينني؟‬
‫- هذه غلطة!‬
‫- هذا فظيع.‬
‫- آسفة.‬
‫- ‬‫"آسفة"؟ كان يحاول قتلي.‬
‫- إنه قاتل ومجرم.‬
‫يستحق معاملة أفضل.‬
‫مرحنا كثيرًا، لكننا سنرحل.‬
‫استجمعوا قواكم يا شباب. لنرحل.‬
‫- مهلًا. لا…‬
‫- لا يتحرك أحد.‬
‫ماذا سيحدث الآن؟ أوقفتما عملية السرقة.‬
‫حرقتما الرجل، والآن ستقتلاننا؟‬
‫سيجعلكما هذا في شر "السلطعون". لنرحل.‬
‫أنت مصدر إحراج، أتعرف هذا؟‬
‫مهلًا. أأنتما من "الآثمون"؟‬
‫لا، نحن "الثنائي الخارق".‬
‫نحن كذلك بالتأكيد.‬
‫نجحنا!‬
‫ما "الثنائي الخارق"؟‬
‫لا… افعلي ذاك الشيء.‬
‫نحن "الثنائي الخارق".‬
‫أرأيت؟ ألا تزال…‬
‫الكلام خارج السياق.‬
‫على الأرجح ما زلنا… نحن الأخيار.‬
‫لا نفعلها طلبًا للشكر، بل لحماية المدينة.‬
‫لكن إن أردت شكري بتقديم كيس مخلل…‬
‫اسمعي، أنقذتما حياتنا.‬
‫تستحقين كيس مخلل.‬
‫حسنًا، سنرحل.‬
‫اسمع، ‬
‫ستدخل هذه فمي قبل أن نركب الـ"لامبورغيني".‬
‫آسفة على هذا.‬
‫- تذكر، "الثنائي الخارق".‬
‫- "الثنائي الخارق" ينقذ المدينة يا جماعة.‬
‫لأول مرة في التاريخ، ‬
‫‫ب‬‫طلان خارقان حقيقيان‬
‫يواجهان خطر "الآثمون".‬
‫‫يدعوان أنفسهما بـ"الثنائي الخارق"، ‬
‫وبعد بداية صعبة بالصاعق الكهربائي، ‬
‫‫كانتا تحاربان الجريمة بانتظام في مدينتنا، ‬
‫‫وتحرزان النتائج.‬
‫"هذان المغفلان اللذان نهبا متجر المجوهرات‬
‫في شارع (غرانت).‬
‫لا نود أي مكافأة، ‬
‫لكن نود أن نضرب أول كرة‬
‫في مباراة لفريق (كابز).‬
‫مع تحياتي، (الثنائي الخارق)."‬
‫كيف لا نستطيع أن نعشق "الثنائي الخارق"؟‬
‫‫ويبدو أن فريق "شيكاغو" الخارق الجديد‬
‫يجيد المرح.‬
‫‫السؤال هو:‬
‫هل "الثنائي الخارق" يضاهي "ليزر"؟‬
‫في أنباء أخرى، ‬
‫"رايتشل غونزاليس" ضيّقت الفارق‬
‫مع "الملك" في الانتخابات.‬
‫منصتها التقدمية وحملتها الشعبية‬
‫منحتاها ارتفاعًا في عدد المصوتين.‬
‫من هاتان؟‬
‫ما مصدر قوتيهما بأي حال؟‬
‫إن كان يوجد أبطال خارقون، ‬
‫فلم سيحتاج إليّ الناس؟‬
‫يصعب معرفة ذلك.‬
‫- المقصد هو أنني أخيف الناس.‬
‫- أكيد.‬
‫أتلاعب بالإعلام ليعتقدوا‬
‫بأنكم مشكلة لا يقدر على حلها سواي.‬
‫هكذا سأفوز بهذه الانتخابات السخيفة.‬
‫كيف لنا لا نمنع امرأتين‬
‫في الأربعينيات من عمرهما؟‬
‫- منتصف الأربعينيات على الأقل.‬
‫- على الأقل.‬
‫تفضل يا سيدي.‬
‫ها هو. يبدو أفضل حالًا.‬
‫- تبدو في حالة مزرية.‬
‫- آسف. سأضع مرهمًا أو ما شابه.‬
‫الكثير منه. ضع الكثير.‬
‫لا أود أن أبدو كـ"الجميلة الشريرة"، ‬
‫لكن أشعر بأن عليّ قتلهما.‬
‫فلتكبح جماحها.‬
‫تعجبني.‬
‫- ماذا؟‬
‫- تعجبينني يا "ليزر".‬
‫لكن إليك رأيي.‬
‫إن سمحت لك بقتلهما الآن، ‬
‫فسأتلقى انتقادات لأن ما سيبدو‬
‫هو أنني عجزت عن منعك.‬
‫لذلك، أقترح أن نتكلم معهما.‬
‫وإن أتى الكلام بثماره، فأهلًا وسهلًا، ‬
‫وإن لم يأت بثماره…‬
‫فسأقتلهما.‬
‫نعم، كنت سـ…‬
‫لست واثقًا بأن قتلهما سهل يا زعيم.‬
‫- تعال.‬
‫- لا، شكرًا. أنا بخير.‬
‫لا. تعال.‬
‫تعال. اقترب.‬
‫تعال.‬
‫نظف هذا.‬
‫انظري إلى هذا. هذا رائع. لدينا شعارنا.‬
‫- صممته.‬
‫- يا حبيبتي، صرنا رسميين الآن.‬
‫أتعرفان؟ إن كان لدينا شعار بهذه الروعة، ‬
‫فنحن مستعدون لأغنية افتتاحية.‬
‫كالنشيد الوطني.‬
‫مثل "ديفيد لي روث" و"جون بون جوفي".‬
‫سيأتيان ويألّفان كلمات الأغنية.‬
‫سأعزف الغيتار، بعد أن أتعلمه مباشرةً.‬
‫أتتذكرين برنامج المواهب في الثانوية؟‬
‫يا امرأة، لم…‬
‫قفا خلفي.‬
‫يُوجد مقبض لعلمك.‬
‫آسفة، لم أجده.‬
‫على رسلك.‬
‫هذه زيارة اجتماعية، ‬
‫وإلا لكنتن في عداد الموتى.‬
‫تعملان معًا؟ طبعًا.‬
‫كانت كل هذه مكيدة.‬
‫أنا واثقة بأن "السلطعون" يعمل لديك أيضًا.‬
‫هل تحشد كل "الآثمون"؟‬
‫انظري إلى هذا. أنت ذكية حقًا.‬
‫جميل. نعم، أوحّدهم نوعًا ما.‬
‫يومًا ما، سيعمل كل "الآثمون" لديّ.‬
‫"تريسي"، هلا تخبرين "آلي" بأن لدينا ضيوفًا.‬
‫حسنًا.‬
‫أكانت "آلي" تلك المديرة‬
‫ذات القواعد الكثيرة؟‬
‫إنها غائبة عن الوعي في الرواق.‬
‫أصبتها بالإغماء حين حرقنا نظام الأمن.‬
‫بأي حال، أنتما تغيّران مجريات الانتخابات، ‬
‫ولن أسمح بذلك، ‬
‫لذلك، أحتاج إلى شخصين إضافيين‬
‫من "الآثمون" أو الأبطال الخارقين، ‬
‫أو أيما تكونان.‬
‫مؤكد سأستفيد من قوتك البدنية‬
‫فيما أوسّع أعمالي هنا.‬
‫وعلى الأرجح سأستفيد من قدرتك‬
‫أيًا كانت أيضًا.‬
‫- أظن ذلك.‬
‫- ماذا لو رفضنا؟‬
‫ماذا لو أمسكت بكما وضربتكما في بعضيكما‬
‫كقطعتيّ خشب؟‬
‫ربما سنبدأ بإخبار الناس بما يجري هنا.‬
‫سأفوز بهذه الانتخابات حتى أصير العمدة، ‬
‫ثم سأفوز بانتخابات أخرى‬
‫حتى أصير الرئيس أخيرًا، ‬
‫وحينها سأكون المتحكم في كل شيء فعليًا.‬
‫لديك أقارب في المدينة هنا، ‬
‫صحيح يا "بونغو"؟‬
‫اسمي "بينغو".‬
‫لا يهمني.‬
‫- لا أعلم لماذا أدافع عن الاسم.‬
‫- ليس الآن.‬
‫بحقكما يا سيدتاي.‬
‫أي جانب من التاريخ تودان أن تكونا فيه؟‬
‫لا أخاف منك.‬
‫أتوق إلى قتلكما.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لم أكن انتهيت.‬
‫- أنا هنا.‬
‫- أكيد، حسنًا.‬
‫أتوق إلى قتلكما.‬
‫- كل هذا لقول الجملة نفسها…‬
‫- أتوق إلى قتلكما.‬
‫لا سيما أنت يا "بينغو".‬
‫عليكما… أن تحسّنا من مهاراتكما الاستعراضية.‬
‫ها هي بدأت.‬
‫أتسير دومًا بهذا البطء؟‬
‫مؤكد أن هذا محبط لك، صحيح؟‬
‫وداعًا. شكرًا على الزيارة.‬
‫- لا تعاديه.‬
‫- آسفة. أشعر بالتوتر.‬
‫هنا، إلى اليمين.‬
‫- علينا الاطمئنان على الجدة.‬
‫- لنذهب.‬
‫"ليديا"، هلا تتلين صلاة المائدة من فضلك.‬
‫نعم.‬
‫يا إلهي، بارك هذا الطعام ومن أعدّه.‬
‫شكرًا لكونك بهذه الروعة وما إلى ذلك.‬
‫واصل هزيمة الأشرار. سلام.‬
‫آمين.‬
‫- آمين.‬
‫جدتي، هل أعدت النظر ‬
‫في أن‬‫ أشتري لك بيتًا ‬‫في حي أكثر أمانًا؟‬
‫لم قد أريد بيتًا جديدًا؟‬
‫كان هذا بيتي لوقت طويل، ‬
‫وسيظل بيتي حتى النهاية.‬
‫أرجوك لا تقولي هذا الكلام يا جدتي.‬
‫يعجبني يا جدتي. بسبب الأخلاق، صحيح؟‬
‫تقصدين معدل الوفيات.‬
‫ماذا؟‬
‫- معدل الوفيات.‬
‫- هذا ما قلته.‬
‫قلت الأخلاق.‬
‫- قلت… وماذا تقولين؟‬
‫- معدل الوفيات.‬
‫إنما أضفت حروفًا أخرى فصارت "أخلاقـ… يات".‬
‫تسرني رؤيتكما تنسجمان معًا ثانيةً يا بنات.‬
‫رائع.‬
‫- أين ابنة حفيدتي؟‬
‫- في العمل.‬
‫تكدّ في عملها مثل أمها.‬
‫أيمكنك الاحتفاظ بسر؟‬
‫- من مصلحتك ألّا تخفي أسرارًا عني.‬
‫- ينبغي ألّا نخبرها.‬
‫ما المانع؟ علينا إخبار شخص ما.‬
‫لعلّها تعلم.‬
‫- "ليديا"…‬
‫- نحن…‬
‫هذا مدهش!‬
‫آمل أن يكون هذا حقيقيًا.‬
‫- لطالما دعوت لهذا اليوم.‬
‫- دعوت لماذا؟‬
‫حقًا؟‬
‫لهذه اللحظة.‬
‫لتخبراني بأنكما زوجان.‬
‫لطالما أيقنت أنكما مناسبتان لبعضيكما.‬
‫نعم…‬
‫- هذا…‬
‫- كنت أحتفظ بهذا لهذه اللحظة.‬
‫لديّ ذراعا "ميشيل أوباما".‬
‫صحيح. ذراعاك رائعتان. أيهما أنا؟‬
‫حسنًا، اسمعي…‬
‫عليّ شرح أمور كثيرة.‬
‫أظن أنا كلينا يفضّل…‬
‫الرجال.‬
‫- لست مضطرة ليبدو عليك الإحباط يا جدتي.‬
‫- ما بيدي حيلة.‬
‫على الأقل جرّبا.‬
‫ماذا؟ الآن؟ يجب أن تتوددي إليّ.‬
‫ظننت هذه طبيعة علاقتكما.‬
‫لكن إن كان السر أنكما "الثنائي الخارق"، ‬
‫فلا بد أنكما تظنان أنني لا أتابع الأخبار.‬
‫حسنًا…‬
‫جدتي، هذا سبب وجودنا هنا نوعًا ما.‬
‫قد تكونين في خطر.‬
‫على الأقل انتقلي إلى بنايتنا.‬
‫- حتى لو مؤقتًا.‬
‫- لن أبارح مكاني.‬
‫هؤلاء الأشخاص قتلوا ابنتي، ‬
‫وسلبوا أبويك منك، ودمّروا هذه المدينة.‬
‫أريد منكما أيتها القويتان، ‬
‫أن تخرجا…‬
‫وتبرحانهم ضربًا كما يفعل الأبطال الخارقون‬
‫أمثالكما، ولا تتوقفا حتى تنتهي المهمة.‬
‫- حسنًا.‬
‫- حينها فقط…‬
‫حين تكون المدينة خالية من "الآثمون"…‬
‫تستطيعان أن تقيما حفل زفاف.‬
‫هيا، تناولا الطعام، إنه يبرد.‬
‫مرحبًا يا سكان "شيكاغو". أشكركم على حضوركم.‬
‫لن أستغرق الكثير من وقتكم.‬
‫أريد أن أعلمكم…‬
‫- لا وجود لـ"ليزر".‬
‫- حسنًا، كونا منتبهتين.‬
‫تصبح رائحة البذلة كريهة. عليّ غسلها.‬
‫- لا يمكنك غسلها.‬
‫- أتمازحينني؟‬
‫كيف لي أن أبقيها نظيفة؟‬
‫- عليّ أن أعمل على هذا.‬
‫- نعم، معك حق.‬
‫بسرعة.‬
‫…من أجل حقوق كل فرد فيكم وسلامته.‬
‫"رايتشل"!‬
‫لنصفق من أجل فريقنا الخارق الجديد‬
‫الذي يحمي مدينتنا كل ليلة.‬
‫"الثنائي الخارق"!‬
‫كيف الحال يا سكان "شيكاغو"؟‬
‫أخبار حماسية. "الثنائي الخارق" متاح لصور‬
‫"سيلفي" بسعر قليل مقابل 100 دولار.‬
‫- "هذا رخيص جدًا."‬
‫- "معك، معك حق تمامًا."‬
‫لا نلتقط صور "سيلفي"، وإن كنا سنفعل، ‬
‫فستكون مجانية.‬
‫وهي مجانية.‬
‫مجانية بتبرع قيمته 100 دولار.‬
‫- "الثنائي الخارق"!‬
‫- كفاكم!‬
‫كفاكم يا جماعة! كفاكم!‬
‫لا نقبل بالتبرع. كيف نتصرف يا "شيكاغو"؟‬
‫- كـ"الثنائي الخارق"!‬
‫- كيف نتصرف؟‬
‫كـ"الثنائي الخارق"!‬
‫- كـ"الثنائي الخارق"!‬
‫- كيف نتصرف؟‬
‫الموضوع الذي كنا نغطيه ظهر اليوم‬
‫هو استطلاع رأي الناخبين المبكر.‬
‫نتابع لحظة بلحظة النماذج‬
‫التي تأتينا إلى المحطة.‬
‫ما يقودنا إلى الأنباء العاجلة، ‬
‫سيتعيّن علينا…‬
‫ربما علينا إغلاق التلفاز.‬
‫أظن ذلك.‬
‫يا صاحبي، ألديك مسحوق إخفاء على وجهك؟‬
‫أهذا هو؟‬
‫نعم. رطّبت بشرتي وحاولت تحسسها قليلًا.‬
‫- أهذا مفيد؟‬
‫- ليس فعليًا.‬
‫أعدّ لنفسك وجبة خفيفة.‬
‫لا يحتاج إلى رؤية كل هذا.‬
‫- لست جائعًا.‬
‫- يُفضّل أكل شيء بالصبار.‬
‫- حسنًا.‬
‫- جد نبتة صبار وامضغها.‬
‫مرحبًا!‬
‫دومًا مضحك.‬
‫كيف حال أرقامي؟‬
‫أرقام الـ…‬
‫لا أعلم. لا أشاهد.‬
‫لا أنصحك بالمشاهدة أيضًا.‬
‫ربما عليك احتساء هذا والاستمتاع به.‬
‫…الذي يحمي مدينتنا كل ليلة.‬
‫"الثنائي الخارق"!‬
‫دعم "الثنائي الخارق" الأخير‬
‫لـ"رايتشل غونزاليس"‬
‫منحها ارتفاعًا في عدد الأصوات.‬
‫- "أندرو".‬
‫- نعم.‬
‫- أيبدو هذا الجانب مثل ذاك؟‬
‫- لا.‬
‫أيمكنك تمييز أيهما مختلف؟‬
‫بأحد الجانبين تقشّر صغير.‬
‫لا، تقشّر كبير.‬
‫- مهلًا.‬
‫- تبًا.‬
‫وردتنا أنباء عاجلة للتو.‬
‫نحن مستعدون لإنهاء الانتخابات.‬
‫"رايتشل غونزاليس"‬
‫ستكون عمدة "شيكاغو" التالية.‬
‫- وهذه أخبار كبـ…‬
‫- "الملك" لا يخسر!‬
‫- رد فعل "الملك" الكامل.‬
‫- اللعنة يا سيدي.‬
‫كان ذلك "كيني"، وكان عضوًا رائعًا في الفريق.‬
‫ما كان عليه الوقوف هناك.‬
‫تفعل عيناك هذا التصرف الغريب ثانيةً.‬
‫أنحضر لك قطرة؟‬
‫أنا بخير. لا تقلق بشأني.‬
‫"الثنائي الخارق" ذاك في كل مكان.‬
‫على أحد أن يقتلهما. يجب أن يموتا.‬
‫هلا تتوقفون عن هذا من فضلكم!‬
‫لست طفلًا يمرّ بنوبة غضب!‬
‫أشعر بإحباط كبير.‬
‫برغم أنني قتلت هذا الرجل من قبل، ‬
‫فإنه كان عن طريق الخطأ، لذلك…‬
‫اقتليه.‬
‫بم تشعر الآن؟‬
‫أفضل. لكن ليس بأفضل حال، لكن أفضل.‬
‫أتعرف يا زعيم؟ أتفهّم مشاعرك.‬
‫فمشاعرك حقيقية، لكن من وجهة نظر تكتيكية، ‬
‫لا أرى من الذكاء‬
‫أن نقتل أفضل أعضاء طاقمنا.‬
‫- أكان ذلك "والتر" الذي صعقته للتو؟‬
‫- نعم.‬
‫- كان "والتر" أفضل من "كيني".‬
‫- تبًا، لم أعرف أن…‬
‫- كنت أحبه.‬
‫- نعم.‬
‫ما اسمه؟‬
‫من يقف يسارًا؟ هذا "أندي".‬
‫"أندي"، أيمكنك إلقاء التحية؟‬
‫- اسمي "أندرو"، لكن لا بأس بـ"أندي".‬
‫- ألق التحية.‬
‫مرحبًا.‬
‫لا يعجبني هذا الرجل.‬
‫في المرة التالية، اقتلي "أند…"‬
‫أيهما تفضّل؟ "أندرو" أم "أندي"؟‬
‫كلاهما.‬
‫في العمل من المهني أن أُنادى بـ"أندرو".‬
‫تناديني أمي بـ"أندي".‬
‫"أندي باندي"، لكن يبدو الاسم مألوفًا جدًا‬
‫بعدما قلته عاليًا.‬
‫بفريق "لاكروس" كان لدينا 3 "أندرو"، ‬
‫لذلك نادوني بـ"درو".‬
‫- المدرب ناداني باسمي الأوسط "أندي".‬
‫- حسنًا.‬
‫أما حبيب أمي الجديد‬
‫فيعشق "أندرو لويد ويبر".‬
‫- لذلك يناديني بـ"بول".‬
‫- حسنًا، يكفي.‬
‫اقتلي "أندرو" تاليًا.‬
‫عُلم. ما الخطوة التالية؟‬
‫كما أحب أن أقول…‬
‫حين تمنحك الحياة ليمونًا، ‬
‫فلتصنع محرقة بطعم الليمون.‬
‫ما أعظم القول.‬
‫- ا‬‫عقد ‬‫مؤتمر‬‫ًا‬‫ صحفي‬‫ًا‬‫.‬
‫- عُلم.‬
‫- نظف هذا يا "أندي… رو".‬
‫- حاضر.‬
‫- نعم.‬
‫- لا يهم.‬
‫أومن بالديمقراطية.‬
‫خسرت أمام المرشحة الأفضل الليلة، ‬
‫ولأبادر بحسن نيّتي، ‬
‫سأستضيف حفلًا للعمدة المنتخبة "غونزاليس"‬
‫ومدينة "شيكاغو" العظيمة.‬
‫فهذه المدينة تستحق ما هو آت.‬
‫حفل!‬
‫شكرًا لكم.‬
‫الفطائر على حسابنا.‬
‫انظري إلى حالنا. تحسّن حال المطعم بفضلكما.‬
‫أشكرك يا "ليديا" و"إميلي".‬
‫مرحبًا بك‬‫ما‬‫.‬
‫- البذلتان رائعتان.‬
‫- صحيح؟‬
‫يا ليت لديّ واحدة.‬
‫- حسنًا. استمتعن.‬
‫- أشكرك.‬
‫ما رأيكنّ بأن نشرب في صحة‬
‫فوز الأخيار بالانتخابات؟‬
‫دعينا لا نتسرع في الاحتفال.‬
‫"الملك" لن يقيم حفلًا بسبب طيبة قلبه.‬
‫نعم.‬
‫المعذرة. سأغسل يديّ.‬
‫لن تغسل يديها، بل ستقضي حاجتها.‬
‫يعلم الرب ما تفعله هناك. لا أود أن أعرف.‬
‫أحيانًا أعجز عن تصور أشخاص بعينهم‬
‫يفعلون أمورًا بعينها.‬
‫أتفهمين قصدي؟ مثل "أوباما" يكنس‬
‫أو "إليانو روزفلت" تنظف أسنانها بخيط…‬
‫- "إم"… أأنت بخير؟‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫أأنت بخير؟‬
‫"فرانك"، ابق منخفضًا.‬
‫ابقي منخفضة.‬
‫ظننت أن "الملك" يود إيجاد حل وسط.‬
‫لقد فكّ لجامي.‬
‫أظن أن عليك تحسين صياغتك، ‬
‫ففي هذه الحالة جعلت نفسك كلبة.‬
‫أنا متفاجئة أن مغفّلتين مثليكما‬
‫صمدتا من الانفجار الأول.‬
‫- أنتما أقوى مما ظننت.‬
‫- لعلّك أضعف مما ظننت.‬
‫أنا…‬
‫لست…‬
‫ضعيفة!‬
‫هل نعتتنا بالمغفّلتين؟‬
‫أحضري مجرافًا. سأدفن هذه السافلة.‬
‫- لا! أصلحنا هذا الباب للتو!‬
‫- "فرانك"! كن هـ…‬
‫أرجوك، لا…‬
‫أستطيع أن أضرب أقوى بكثير، ‬
‫لكن لا أود قتلك، ‬
‫لكن بشرط أن تكفّي عن إيذاء أصدقائي.‬
‫وداعًا يا أنثتا "عبقرينو".‬
‫مخبولة.‬
‫توقف! فلينزل الجميع الآن!‬
‫ابق هنا يا "فرانك". "ليدي"!‬
‫ماذا حدث بحق الجحيم؟‬
‫"الثنائي الخارق" بحاجة إلى هذه الحافلة.‬
‫"ليديا"، لا. لا ترمي هذه الحافلة.‬
‫- "ليديا"!‬
‫- سأقدر!‬
‫لا، إنهم بعيدون جدًا! لا ترمي هذه الحافلة!‬
‫أعجز عن سماعك لأنني حرفيًا أرمي حافلة!‬
‫يا أبواي، رمت هذه السيدة حافلة للتو.‬
‫يا إلهي، رميت حافلة للتو.‬
‫بالطبع فعلت. لأنك لا تفكّري قبل أن تتصرفي.‬
‫دومًا ما تفعلين التصرف الأغبى.‬
‫كان بإمكانك إيذاء أحدهم.‬
‫أتعرفين مدى خطورة هذا؟‬
‫آسفة. أخطأت. كنت أحاول إيقافها.‬
‫اللعنة يا "ليدي". دومًا ما تنجرفين.‬
‫منذ كنا طفلتين.‬
‫ألا تفهمين أن هذه ليست لعبة؟‬
‫لدينا مهمة لنلتزم بها.‬
‫كرّست حياتي لمنع "الآثمون"، ‬
‫وها أنت تتصرفين مثلهم.‬
‫لم أرك تحاولين فعل أي شيء لمنعها‬
‫باستثناء أنك اختفيت، ‬
‫وبالمناسبة، ‬
‫كنت تفعلين هذا قبل الحصول على قوتك.‬
‫أتعرفين؟ كان ينبغي أن أمتلك القوتين‬
‫لأنني سأجيد استعمالهما.‬
‫لا يهم كلامك.‬
‫أنت دومًا محقة.‬
‫أنت المميزة، لا أنا. صحيح يا "إم"؟‬
‫يا لبؤسي!‬
‫‫لكن في أثناء محاولتهما الفاشلة‬
‫لمنع "ليزر"، ‬
‫‫دمّر "الثنائي الخارق"‬
‫حافلة ونافورة "باكنغهام"، ‬
‫‫ما يدعو إلى التساؤل:‬
‫هل نحن أفضل حالًا من دونهما؟‬
‫- "تريس"؟‬
‫- سننشر المزيد فيما تستمر القصة…‬
‫مرحبًا.‬
‫عم تقرئين؟‬
‫عن الديناميكا الحرارية الجزيئية‬
‫للأنظمة المعقدة.‬
‫أعشق هذا الكتاب.‬
‫- أيمكنني قراءته ثانيةً بعدك؟‬
‫- أكيد.‬
‫أأنت بخير؟‬
‫أنا…‬
‫أنا بخير يا حبيبتي.‬
‫إنما… أسوّي بعض الأمور مع "ليديا".‬
‫أعلم. اتصلت بي.‬
‫بالطبع اتصلت بك.‬
‫- أنتما منسجمتان معًا.‬
‫- تعجبني.‬
‫إنها غريبة وظريفة، ونتكلم عن أمور كثيرة.‬
‫أتظنين أنني لا أتكلم معك كفايةً؟‬
‫هل أنا قاسية جدًا عليك؟‬
‫إنما… لطالما أردت ألّا يُضطر الآخرون…‬
‫- أو أنت، أن يكبروا كما كبرت.‬
‫- كبرت خائفة؟‬
‫نعم.‬
‫أنا آسفة جدًا يا حبيبتي.‬
‫أشتاق إلى أمي وأبي كل يوم، ‬
‫لكن أهلكني الصواب والخطأ حتى أنني…‬
‫فوّت قضاء الكثير من وقتنا معًا.‬
‫سأغيّر هذا.‬
‫تبلين بلاءً حسنًا.‬
‫تقسين كثيرًا على نفسك، وعلى "ليديا" أيضًا.‬
‫كانت صديقتك منذ وقت طويل يا أمي.‬
‫حتى حين لم ترغبي في ذلك.‬
‫لطالما كانت شخصًا فوضويًا.‬
‫- إنها طيبة.‬
‫- أعلم ذلك.‬
‫لكنها رمت حافلة يا حبيبتي.‬
‫نعم، لكن دفاعًا عنها، ‬
‫كانت تحاول إيقاف الأشرار، صحيح؟‬
‫- نعم.‬
‫- كما أنها كانت ترغب بشدة في رمي حافلة.‬
‫لا مثيل لك.‬
‫أنا فخورة جدًا بك.‬
‫- أقالت إلى أين ستذهب؟‬
‫- إلى موعد غرامي.‬
‫أعرّفك بـ"ليديا".‬
‫دومًا ما تجد الوقت لتمرح.‬
‫أحاول التركيز على السباحة.‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم.‬
‫يساعدك بنيانك على ذلك.‬
‫أنا… متفاجئ كثيرًا أنك تواصلت معي.‬
‫لا سيما أنني ظننت أنك قد تكونين ميتة.‬
‫ليس بسبب قلة محاولاتي، صحيح؟‬
‫تلك المعتوهة "ليزر" تبذل جهدًا مضنيًا‬
‫في محاولة قتلنا.‬
‫من المفاجئ أنكما نجوتما.‬
‫كثيرون لا يعيشون ليقصّوا حكاية موتهم.‬
‫إنها تعشق قتل الناس.‬
‫تعشقه. مملة جدًا.‬
‫أظن أن الحظ حالفني‬
‫لأن جسدي كدبابة "شيرمان".‬
‫البذلتان مرنتان جدًا. رائحتاهما ليست زكية.‬
‫رائحته‬‫م‬‫ا ليست زكية على الإطلاق، ‬
‫لكنهما مرنتان جدًا.‬
‫رائحتك زكية بالنسبة إليّ.‬
‫وهذا مفاجئ لأن حاسة الشم لديّ ليست رائعة‬
‫منذ وقوع… الحادث.‬
‫إن لم تكن حكاية صعبة أو كان التوقيت مبكرًا، ‬
‫فماذا حدث؟‬
‫كنت في شهر العسل في "برمودا"، ‬
‫وزوجتي آنذاك قالت لي:‬
‫"(جير)، ما رأيك في الغوص الحر عاريين؟"‬
‫فقلت: "يبدو مسليًا. لنغص عاريين."‬
‫خلعنا ملابسنا وقفزنا في الماء، ‬
‫ولم نكن نعلم أننا كنا نسبح باتجاه‬
‫شعاب مرجانية مشعّة.‬
‫حقًا؟‬
‫ثم قفز سلطعون مشعّ وعض أعضائي التناسلية.‬
‫يا مسكين.‬
‫والباقي معروف.‬
‫- تركتني على الفور.‬
‫- هي الخاسرة.‬
‫بأي حال، دخلت عالم الإجرام.‬
‫لست واثقة، يدعو هذا إلى تساؤلات.‬
‫حكيت لي هذه الحكاية.‬
‫أأنت أحد "الآثمون" كليًا أم…‬
‫لست مهووسًا بشأن التسميات.‬
‫- لكنني أسمع هذا كثيرًا.‬
‫- نعم.‬
‫عادةً أقول إنني "نصف-آثم".‬
‫- نصف آسيوي.‬
‫- "نصف-آثم".‬
‫ظننت أنك قلت نصف آسيوي.‬
‫لست أول من تـ… لكن لا.‬
‫أي التسميتين مثيرة جدًا للاهتمام، ‬
‫لكن "نصف-آثم"… تعجبني التسمية.‬
‫نعم.‬
‫اسمعي، كان بيننا تواصل وجداني جميل جدًا‬
‫في متجر الكحول.‬
‫لا أعلم إن كان…‬
‫بسبب أن لي أقاربًا كثيرين‬
‫في الساحل الشرقي أو…‬
‫حقًا؟‬
‫ربما السبب رائحة توابل "أولد باي"، ‬
‫فهي لطالما…‬
‫أثّرت فيّ.‬
‫تجعلني أشعر بالدفء والتشوش.‬
‫إنها رائحة رائعة.‬
‫حين أنظر إليك، أظن أن في مكان ما‬
‫بداخل هذه الأصداف…‬
‫المتحجرة القوية اللامعة، ‬
‫يُوجد قلب رجل سلطعون طيب.‬
‫ما رأيك في أن نشرب في صحتي، اتفقنا؟‬
‫- في صحتك.‬
‫- تعالي.‬
‫- إنه…‬
‫- مهلًا.‬
‫- هل أحضر لك…‬
‫- لا، لست طفلًا.‬
‫أحيانًا عليّ أن أشربه كأنه مشروب كاكاو.‬
‫- نعم. أنا أيضًا.‬
‫- إنهما قويان جدًا. لكن لنجرّب.‬
‫في صحتي.‬
‫تبًا لي! اللعنة!‬
‫لا تكونوا وقحاء. تناولوا عشاءكم. شكرًا.‬
‫انتهى العرض.‬
‫لا أنفك أن أفكّر في أنني وجدت الحل.‬
‫عليّ الشرب من كؤوس الجرعات الصغيرة، ‬
‫وسيصبح الوضع أسهل عليّ. شكرًا.‬
‫شكرًا على هذا.‬
‫كؤوسكم ضعيفة.‬
‫- شكرًا لك يا "كارل". سننظف هذا فورًا.‬
‫- أنا ممتن.‬
‫يحدث دومًا. هل قررتما ما ستأكلانه؟‬
‫حسنًا…‬
‫إن كنتما تريدان اقتراحي، ‬
‫فطبق المقبلات المفضل للمشاركة بالنسبة إليّ، ‬
‫هو برج المأكولات البحرية الصغير.‬
‫به كل المأكولات.‬
‫به مخالب السلطعون وسلطعون "دنجنس"‬
‫والسلطعون العنكبوتي والروبيان النمري…‬
‫لم أكن أعلم أننا سنأكل ونتسلّى.‬
‫- الطبق مسلّ!‬
‫- لدينا فنان كوميدي.‬
‫اسمع، هل تصف برج المأكولات البحرية‬
‫لنصف سلطعون؟‬
‫- رباه.‬
‫- يرشّح هذا الطبق لي.‬
‫- يتطلب هذا شجاعة كبيرة.‬
‫- أهذه طاولة آكلي لحوم بني جنسهم؟‬
‫هل ستعرض عليّ امرأة عمرها 32 عامًا‬
‫واسمها "ليديا"؟‬
‫لأن عمري 32 عامًا.‬
‫أصدقك، ولن أعرض عليك هذا.‬
‫سأكون أكثر حساسيةً في المرة التالية.‬
‫تواصل مع ضيوفك بشكل أفضل.‬
‫أنا في غاية الأسف يا سيدي. لم أر كماشتيك.‬
‫وأنا أعتذر عن رفع صوتي، ‬
‫لكنني تعرضت للعض في خصيتيّ‬
‫بواسطة سلطعون مشعّ، ‬
‫وكنت أعشق المحاريات.‬
‫لذلك فإنني أغضب بسرعة، ‬
‫وبهذه البيئة مثيرات كثيرة للغضب.‬
‫- أتفهّم.‬
‫- حسنًا.‬
‫سأحتاج إلى دقيقة. لم لا ترحل؟‬
‫لا بأس.‬
‫- يشعرون بالغيرة ليس إلا.‬
‫- ربما بسبب رفيقتي.‬
‫أيوجد أي صنف على القائمة بمثل جمالك؟‬
‫كنت أفكّر في تناول الدجاج، ‬
‫لكنني كنت أخشى أن تكون نصف دجاجة.‬
‫لا. مجرد سلطعون ورجل.‬
‫نسبة الرجل أكبر بكثير.‬
‫كنت سأطلب الدجاج أيضًا، ‬
‫لكن مع الأسف أحب تسويتها‬
‫كما تجدينها في مصائد السلطعون، ‬
‫أي نيئة.‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- إنما…‬
‫أتحبين الدجاج النيئ أيضًا؟‬
‫منذ…‬
‫ما مررت به نوعًا ما، ‬
‫بدنيًا، أشعر بشره لا يشبع…‬
‫للدجاج النيئ.‬
‫اقتربي.‬
‫تعقّبتني.‬
‫ماذا تريدين أن تعرفي؟‬
‫أود معرفة في صف من أنت.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫أضع الزبد على قبضتك.‬
‫أعلم أن الوضع غريب بيننا‬
‫لأننا تبادلنا كلمات قاسية.‬
‫وبسبب أنني رميت حافلة المواصلات‬
‫برغم أنك قلت لي ألّا أفعلها.‬
‫ولم يتحسّن الوضع حين رُميت حافلة المواصلات، ‬
‫ولعلّ تكلفتها مليون دولار، ‬
‫وأتمنى أن تتوقفي عن الكلام.‬
‫أنا أسوأ من "توم" من الحسابات حين يقول:‬
‫"دفتر حساباتي."‬
‫رائحته تشبه دومًا مرهم النساء العجائز، ‬
‫أو تقرحات جلودهن، ‬
‫والآن أنا أسوأ من "توم" تقريبًا، ‬
‫إن كان هذا ممكنًا.‬
‫- "توم"، سأعاود الاتصال بك.‬
‫- لا بأس.‬
‫"توم"، أماز… نلت منك! كذبة أبريل.‬
‫- لكن ليس في أبريل. هل رحل؟‬
‫- نعم.‬
‫تكلفتها أكثر من مليون دولار بكثير.‬
‫- أكثر؟‬
‫- لا عليك. سأغطي التكلفة.‬
‫ولم يتأذ أحد بطريقة ما.‬
‫نعم.‬
‫سمعت أنك كنت في موعد غرامي.‬
‫بالأحرى كنت في مهمة لتقصي الحقائق.‬
‫عرفت ما يخطط له "الملك".‬
‫وذلك الحفل الذي يقيمه أشبه بجنازة جماعية.‬
‫سيأخذ كل من لم يصوت له، ‬
‫ويضعه في البناية، ويفجرها حتى تصير فتاتًا.‬
‫كيف عرفت هذه المعلومة؟‬
‫من أخبرك بها؟‬
‫فقد "الملك" صوابه منذ الانتخابات.‬
‫لذلك سأنسحب من هذه اللعبة.‬
‫من… أخبرك… ماذا؟‬
‫ماذا حدث لأزرارك؟‬
‫هذه بداية عظيمة. نعم.‬
‫- "السلطعون"؟‬
‫- تقولينها بطريقة سلبية.‬
‫"السلطعون"؟ يا… "السلطعون"؟‬
‫- الآن، أنا…‬
‫- كنت متأكدة أنك ترمقينه بنظرات غريبة.‬
‫لا تشيري إليّ!‬
‫لا تشيري إليّ بنبرتك الانتقادية.‬
‫هل ركبت أمواج نصف الإنسان؟‬
‫لا معنى لكلامك. لكنني ركبتها.‬
‫ماذا وجدت؟‬
‫ما هذا؟ هل سرقته من المطعم أيتها المجرمة؟‬
‫بالطبع لا.‬
‫أحتفظ دومًا بتوابل "أولد باي" في صدريتي.‬
‫لا أعرف متى سأُضطر إلى تتبيل طعام طيب.‬
‫هذا ناعم. لا تنسي المخلب الأيمن.‬
‫- يستحيل أن أنساه.‬
‫- ضعي المسحوق يا ماما.‬
‫سأرميك في الحوض الساخن‬
‫وأعدّ لنفسي حساء سلطعون!‬
‫كان… إياك.‬
‫كان جذابًا.‬
‫كما يجيد استعمال…‬
‫حبيبتي! إنه سلطعون!‬
‫أعلم‬‫، ‬‫ لكنني أحب السلطعون.‬
‫أعلم أن كلامي سيبدو جنونيًا، ‬
‫لكن أظن أن بإمكاننا الوثوق به.‬
‫لا أثق بأن نحصل على معلوماتنا‬
‫من أحد "الآثمون".‬
‫إنه "نصف-آثم".‬
‫نصف آسيوي؟‬
‫لا. هذا ما قلته.‬
‫ليس "نصف آسيوي"، بل "نصف-آثم".‬
‫ثمة شيء مختلف فيه.‬
‫أظن أن في أعماقه رجل طيب.‬
‫قد لا يعني هذا الكلام كثيرًا‬
‫حين يصدر مني بسبب حادث الحافلة، ‬
‫وبسبب أنني أقحمت نفسي هنا وأخذت قوتك، ‬
‫ولعلّها القوة الأروع، ‬
‫حتى قبل أن أعترف بأنها ليست الأروع، ‬
‫لكنها الأروع.‬
‫"ليدي"…‬
‫أحيانًا لا أعرف إن كنت غاضبة منك‬
‫لأنك دومًا ما تجمحين، ‬
‫أم من نفسي لأنني…‬
‫لا أجمح أبدًا.‬
‫لا يمكن أن تكون كلتانا معتوه‬‫تين‬‫.‬
‫لنجد طريقة لإيقاف "الملك".‬
‫أعلم أنك ستحققين أي شيء‬
‫تفكّرين فيه برأسك العبقري ذاك.‬
‫انظري إلى حالي.‬
‫جعلت من فاشلة شخصًا مميزًا.‬
‫"ليدي"…‬
‫برغم أنني كنت غبية ما يكفي لجعلنا نفترق…‬
‫فإنك لطالما كنت مميزة.‬
‫أشكرك يا "إم".‬
‫لا أود مقاطعة اللحظة الرومانسية، ‬
‫لكن كانت تسمع "آلي" كل كلامكما، ‬
‫وتقول إن عليكما إنهاء هذه الحلقة الدرامية‬
‫وارتداء بذلتيكما، ‬
‫ومقابلتها في غرفة التكنولوجيا فورًا.‬
‫لنذهب.‬
‫"بينغو"، سنجعلك تدخلين من مدخل خلفي.‬
‫بمجرد أن تدخلي وتعرفي مكان القنبلة، ‬
‫ستتبعك "المطرقة" وتأخذ القنبلة، ‬
‫وتخرجها من البناية‬
‫حيث يمكن إبطالها بشكل مناسب.‬
‫أتسمعينني؟‬
‫"(المطرقة) تضرب."‬
‫- ما معنى كلامك؟‬
‫- هذه مصطلحات خاصة بمعنى "نعم".‬
‫اذهبي إلى مكانك عند الباب وانتظري إشارتي.‬
‫"تريسي"، قد يستغرق هذا وقتًا.‬
‫هلا تحضرين لي المزيد من القهوة؟‬
‫أود أن أكون منتبهة.‬
‫أتسمعين الموسيقى؟‬
‫هذا "سيل". برمجته في البذلة.‬
‫"إم"، نحن في مهمة.‬
‫أتظنين أنني لا أعرف هذا؟‬
‫آلاف من الأرواح على المحك، ‬
‫ونحن عالقتان هنا، وأشعر بالتوتر.‬
‫حسنًا.‬
‫يجب أن ننجح يا "ليدي".‬
‫هذه الأغنية ستمنحنا التركيز المتمهل‬
‫اللازم لإنهاء المهمة.‬
‫ماذا أدراني؟ أنا متوترة أيضًا.‬
‫أعترف بأن الأغنية بها ما يجذبك.‬
‫هل ترينهما؟ أجيبيني.‬
‫انتبهي لكلامك. اتفقت مع "الملك"، لا أنا.‬
‫إنهما على رصيف التحميل‬
‫في الجانب الجنوبي من البناية.‬
‫اليمين التالي. ثم يمين آخر.‬
‫أسرعي! لن تقفا مكانهما طوال الليل.‬
‫أنت شريرة.‬
‫ابتعدا عن الباب! حالًا!‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫- "آلي" غدرت بنا.‬
‫أظن أن "الملك" رشاها.‬
‫كانت تقود "ليزر" إليكما.‬
‫غناؤكما بشع.‬
‫قتل الناس ليست هواية معروفة.‬
‫لا أجيد الحياكة.‬
‫حان وقت الموت!‬
‫حان وقت إخراج القمامة.‬
‫- تبًا!‬
‫- ثمة من يستحقون مكب النفايات.‬
‫كانت كل هذه مكيدة.‬
‫"آلي" مغشي عليها. رجال الأمن في الطريق.‬
‫- عليّ القدوم للمساعدة.‬
‫- ليس أمانًا. ابقي في البيت.‬
‫أنا في طريقي.‬
‫"تريسي"؟‬
‫لنذهب.‬
‫من مستعد ليسمع خطاب العمدة التالية؟‬
‫أنا مصاب بالبرد.‬
‫أنا مصاب بالبرد، لذلك لن ألمس…‬
‫شكرًا لك يا سيد "كينغ".‬
‫اسمي… "الملك".‬
‫اسمي "الملك". أما "كينغ" فاسم كلب. مفهوم؟‬
‫مفهوم.‬
‫أهذا…‬
‫آسف. روعة ساحقة.‬
‫أهذا… أيمكنك… حسنًا. أشكرك.‬
‫استمتعي بوقتك.‬
‫- شكرًا لكم…‬
‫- سنسمع دوي الاحتفال!‬
‫هذا نموذج رائع…‬
‫…على أننا بالتعاون، نقدر على إعادة إحياء‬
‫مدينة "شيكاغو".‬
‫من خلال التعاضد والتعاون، نقدر…‬
‫استعملي ذكاءك يا "إم".‬
‫أين كنت لتخفي القنبلة؟‬
‫الحفل في الطابق الـ30، ‬
‫سيكون هناك رجال أمن.‬
‫والقبو بعيد جدًا.‬
‫لكن مهلًا، مكتب حملة "رايتشل غونزاليس"‬
‫في الطابق الـ29.‬
‫لهذا اختار هذه البناية.‬
‫أين "ليزر" بحق الجحيم؟‬
‫ينبغي أن تكون وصلت إلى هنا الآن.‬
‫من أين؟‬
‫- من قتل "الثنائي الخارق".‬
‫- نعم.‬
‫قالت لي إنها ستحرقهما حتى الذوبان، و…‬
‫التوقيت رائع، لأنهما بدأتا تزعجانني كثيرًا.‬
‫نعم.‬
‫لا يروقني مذاق السلطعون‬
‫بصلصة تأنيب الضمير الجديد.‬
‫أحب السلطعون بالصلصة الهولندية‬
‫والقليل من البقدونس.‬
‫نحن على وفاق في هذا.‬
‫ألدينا مشكلة؟‬
‫ليست لدينا مشكلة.‬
‫كل شيء بخير. لنذبحهم جميعًا.‬
‫لنقتل هؤلاء السفلة…‬
‫أشكرك على المساعدة.‬
‫- "كيني"، اتصل بها.‬
‫- قتلت "كيني".‬
‫حقًا؟‬
‫نعم.‬
‫- من تبقى؟‬
‫- "أندرو"؟‬
‫نعم، يمكنني الاتصال يا سيدي.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أتصـ… حسنًا. آسف.‬
‫"ليزر"، أتسمعينني؟‬
‫- أتسمعينني؟‬
‫- نعم، نوعًا ما.‬
‫ماذا تقول؟‬
‫- ‬‫ألقت الصهباء سلة قمامة عليّ.‬
‫- ألقت امرأة صهباء سلة قمامة عليها.‬
‫ماذا؟ هل هربتا؟ أين هما؟‬
‫- شغّل مكبّر الصوت!‬
‫- "أندرو" يا أحمق!‬
‫- "ليزر"، أين هما؟‬
‫- لا أعلم. ربما ستلاحقان القنبلة.‬
‫بعد كل ما فعلناه.‬
‫- أغلق أيها الغبي…‬
‫- أنزلها! أغلق! مغفّل!‬
‫علينا أن نعاود الصعود. لننه الأمر.‬
‫اكبس الرقم 29.‬
‫كدت أفعلها.‬
‫- 2…‬
‫- أعلم، ليست معدّة لـ…‬
‫- سيؤخرنا هذا بعض الوقت… حسنًا.‬
‫- 29! أنا محاط بالحمقى.‬
‫آسف.‬
‫إن كنت نرجسية مصابة بجنون العظمة، ‬
‫فأين ستخفين قنبلة؟‬
‫أظن مكانًا ذا ثقل. ربما مكتبها.‬
‫حسنًا…‬
‫مساء الخير يا سيدتاي.‬
‫بصراحة…‬
‫- أنا متفاجئ لعدم موتكما.‬
‫- أعتذر عن إحباطك يا "كينغ".‬
‫حسنًا، اسمي "الملك". مفهوم؟‬
‫"الملك"! الفارق ليس كبيرًا!‬
‫لم لا يفهم أحد اسمي؟‬
‫- ليس صعبًا.‬
‫- "الملك"، مثل "الزعيم".‬
‫أأنت على يساري؟‬
‫- "الرجل."‬
‫- صحيح.‬
‫- "القنبلة."‬
‫- أجمل.‬
‫أشكرك.‬
‫القنبلة الكبيرة الجميلة.‬
‫لم تظني أنني سأسمح لامرأتين مزعجتين‬
‫بالعثور على قنبلتي الكبيرة الجميلة، صحيح؟‬
‫تعرف ما يُقال على الرجال‬
‫الذين يدّعون أن قنابلهم كبيرة.‬
‫لديهم فتيل صغير.‬
‫سيدتاي، التقوا بأتباعي.‬
‫مرحبًا، أنا "أندي" أو "أندرو". أيهما.‬
‫من كان هذا؟ أكان "أندرو"؟‬
‫نعم.‬
‫اللعنة! أردت قتل "أندرو".‬
‫يكفي أعيرة نارية.‬
‫هيا أيها "الثنائي الخارق"، ‬
‫أنا مستعد لتلويث يديّ.‬
‫بالطبع. إنه أحد "الآثمون" أيضًا.‬
‫ظننت أنك مجرد شخص قذر غير مميز، ‬
‫لكن اتضح أنك أحد "الآثمون" القذرين.‬
‫أخفيت هذه المعلومة يا "جيري".‬
‫- أنت مضيعة للزبد أيها "السلطعون".‬
‫- لم أمسك بالزبد.‬
‫عندي مهمة أنجزها، فلننته من هذا.‬
‫- نعم.‬
‫- لنتقاتل يا غبي.‬
‫إنه أقوى مما ظننت.‬
‫سأضعك ضمن ملفات القمامة!‬
‫لديها سلسلة هجوم عنيفة جذابة جدًا.‬
‫ما الأمر؟ هل أكلت القطة لسانك؟‬
‫استمتعي بالرحلة.‬
‫"ليدي"!‬
‫م‬‫فاجأة!‬
‫تبًا!‬
‫لديّ حركة مميزة. إنها أشبه بحضن قاتل.‬
‫ستعشقينها.‬
‫- ما هذه الرائحة؟‬
‫- هذه رائحة البذلتين. لا يمكننا غسلهما.‬
‫بشعة!‬
‫هذا أعلى إعداد للصاعق أيها القذر.‬
‫وداعًا يا أنثى "عبقرينو"!‬
‫ليست أنثى "عبقرينو"، بل ذكية.‬
‫هناك فرق.‬
‫"تريسي"، ماذا فعلت؟‬
‫ما اضطُررت إليه يا أمي.‬
‫"أمي"؟‬
‫تقصدين أن لديّ فرصة لقتل أسرة كاملة؟‬
‫تسنح هذه الفرصة بصعوبة شديدة.‬
‫لكن أولًا… أنت.‬
‫قوية جدًا بالنسبة إلى امرأة…‬
‫لكن لست قوية كفايةً.‬
‫أبعد يديك.‬
‫"جيري"…‬
‫لا بأس.‬
‫- يا ابن الـ…‬
‫- خائن!‬
‫حثالة المأكولات البحرية!‬
‫- استعد للضربة يا "كينغ"!‬
‫- اسمي "الملـ…"‬
‫طارت الكرة خارج الملعب!‬
‫يا ليتك لم تفعلي هذا. أأنت بخير؟‬
‫أنا بخير. احتجتما ‬‫إلى ‬‫مساعدة.‬
‫- "جيري"، أأنت بخير؟‬
‫- نعم.‬
‫أين القنبلة؟‬
‫- مكتب الزاوية.‬
‫- عُلم.‬
‫أريد سيارة إسعاف بشدة.‬
‫أو طبيبًا بيطريًا.‬
‫أو عالم أحياء بحرية…‬
‫ثمة من أنجز أكثر من المتوقع.‬
‫أيمكنك إبطالها؟‬
‫ليس في الوقت المتبقي.‬
‫إنها مليئة بالأسلاك المفخخة، ‬
‫وقد أفجّر القنبلة.‬
‫من الجيد معرفة ذلك.‬
‫- دعيني أجرّب. ربما سأنجح.‬
‫- لا، أستطيع فعلها.‬
‫لديّ سرعة خارقة الآن، ‬
‫وأستطيع إخراجها من المدينة.‬
‫اسمعي، لا نعلم مدى استقرارها مع سرعتك.‬
‫سبق أن أنقذتنا مرة اليوم.‬
‫كان ليشعر جدّاك بالفخر الشديد.‬
‫لكن إن كنت تظنين أنني سأسمح لك‬
‫بلمس هذه القنبلة، فإنك فقدت عقلك.‬
‫مهلًا.‬
‫لا تقدمي على تصرف جنوني.‬
‫لا. في الواقع فكّرت في هذا التصرف.‬
‫ثمة تجربة أولى لكل شيء.‬
‫لا يا "ليديا".‬
‫لا يمكنني رميها من النافذة، ‬
‫فقد يُؤذى الناس.‬
‫تعرفين أن جسدي يقدر على تحمّل الصدمة.‬
‫أعلم أنه ليس لدينا الكثير من الوقت، ‬
‫لذلك دعيني أقل هذا.‬
‫إن ساء الأمر، فأريد أن أشكرك لكونك صديقتي.‬
‫كان يتساءل الناس عن سبب صداقتنا‬
‫لأننا مختلفتان تمامًا، ‬
‫لكنني لطالما أيقنت أنك ستغيّرين العالم.‬
‫أنت أفضل شخص عرفته في حياتي.‬
‫حتى قابلت ابنتك.‬
‫اسمعي كلام أمك.‬
‫يا ليتني سمعت كلام أمي دومًا.‬
‫ينبغي لي الذهاب.‬
‫لو انفجرت القنبلة ونحن واقفات هنا، ‬
‫فسيكون موقفًا غريبًا.‬
‫"ليدي"…‬
‫"ليدي"!‬
‫"ليديا"!‬
‫لا…‬
‫‫"شرطة (شيكاغو)‬
‫قوات مكافحة (الآثمون)"‬
‫لا… توقف!‬
‫"ليدي"؟‬
‫- بئس الأمر! "ليديا"!‬
‫- "ليديا"؟ يا إلهي…‬
‫"ليدي"…‬
‫أنا آسفة.‬
‫تقيأت الماء عليك.‬
‫كان هذا كثيرًا جدًا.‬
‫تعجبني هذه البذلة كثيرًا.‬
‫تعجبني حقًا‬
‫ولم يعد يهمني إن كانت رائحتها كريهة.‬
‫نحن مسرورتان لأنك على قيد الحياة.‬
‫- أحبكما.‬
‫- نحبك يا حبيبتي.‬
‫- ساعديها على النهوض.‬
‫- يا إلهي، ساعديني!‬
‫رد فعل رائع.‬
‫أيها "الثنائي الخارق"، أود أن أشكركما، ‬
‫ومدينة "شيكاغو" بأكملها تود شكركما‬
‫على شجاعتكما الهائلة.‬
‫- أشكرك أيتها العمدة.‬
‫- لا بأس.‬
‫أين "الملك"؟‬
‫رهن الاعتقال. على قيد الحياة.‬
‫نجحت يا "إم".‬
‫قدّمت أحد "الآثمون" للعدالة.‬
‫أنهيت العمل الذي بدأه والداك.‬
‫- ماذا عن "ليزر"؟‬
‫- ما زلنا نبحث عنها.‬
‫حين تمسكوا بها وقبل أن تذهب إلى السجن، ‬
‫هل لي بدقيقتين معها؟‬
‫أود قطع ذيل الحصان ذاك.‬
‫أهذا تيمنًا بـ"(شمشون) و(دليلة)"؟‬
‫لا، إنما أرى أن شكلها سخيف بذيل الـ…‬
‫حسنًا، أظن أنني انتهيت.‬
‫هل لي بإفراغ حذائك؟‬
‫- لا، إنه بخير.‬
‫- حسنًا. آسفة.‬
‫قد يكون توقيت طلبي منكما غريبًا، ‬
‫لكنني أتساءل ما إن كان يود فريقكما الخارق‬
‫عقد اتفاق رسمي مع المدينة.‬
‫نعم.‬
‫نعم. صحيح؟‬
‫- موافقان طبعًا.‬
‫- ممتاز.‬
‫- الصحافة مستعدة للبيان.‬
‫- شكرًا.‬
‫سيداتي. أشكركن.‬
‫وداعًا.‬
‫أشكرك أيتها العمدة.‬
‫سأقود بنا إلى البيت.‬
‫سيتعيّن عليك الجلوس على حجري‬
‫أو الركوب في الصندوق.‬
‫سأسابقكما إلى البيت.‬
‫- لم لا يمكنني القيادة؟‬
‫- سحبوك من النهر للتو.‬
‫أعلم، لكن آخر مرة سُحبت من النهر‬
‫قدت بعدها مباشرةً.‬
‫"الثنائي الخارق"!‬
‫- ماذا؟‬
‫- "الثنائي الخارق"!‬
‫"الثنائي الخارق"!‬
‫سنحميك يا "شيكاغو"!‬
‫"الثنائي الخارق"‬
‫تذكرت.‬
‫هذا رومانسي جدًا. ما أجمله.‬
‫ما أجملك فيما تمسكين به.‬
‫دعيني على الأقل أطعمك.‬
‫- أشكرك.‬
‫- هيا. أطرق الباب.‬
‫أحسنت يا فتاة. التهميها كلّها.‬
‫يا إلهي…‬
‫أفسح المجال للمزيد.‬
‫دوري؟‬
‫أو دورنا.‬
‫حقًا؟‬
‫‫"النهاية"‬
‫ترجمة "نورا سعد"‬
‫"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
‫"Scooby07"
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%